### КАК ОСВОИТЬ ЧУВСТВУЮЩИЙ СТИЛЬ 
Нужно учиться открыто переживать происходящее и обращать внимание на собственные чувства, не думая, что они значат. Здесь очень помогают медитация и повышение осознанности. Если вы склонны подолгу обдумывать каждое событие, это может подавлять способность переживать происходящее прямо сейчас. Умение полностью погружаться в текущую ситуацию, концентрировать внимание на актуальном моменте особенно важно тем, кому нужно формировать и развивать отношения, вести за собой команду, управлять эмоциями, фокусироваться на сотрудничестве. 


Чувствующий стиль помогает установить связь с другими и собой: с эмоциями, физическими ощущениями, интуицией. Вам удается полностью погрузиться в текущую ситуацию и не выглядеть отстраненным и невозмутимым. Вы не стремитесь заново пережить прошлое и не волнуетесь о будущем, а учитесь отдаваться моменту и проникаться происходящим с помощью всех пяти органов чувств. Такая осознанность помогает настроиться на актуальный опыт, уделить основное внимание ему, а не общим концепциям, и становится основой для принятия решений. Если хотите научиться замечать и применять собственные эмоции и физические ощущения, устанавливать более тесную связь с другими, общаться и сотрудничать, а также с максимальной осознанностью воспринимать происходящее, применяйте Чувствующий стиль. Для начала сосредоточьтесь на его физических проявлениях, используйте упражнения, которые позволят рассмотреть все его преимущества, и ключевые вопросы, чтобы понять и запомнить, как лучше его применять. 

### КАК ИСПОЛЬЗОВАТЬ ЧУВСТВУЮЩИЙ СТИЛЬ ДЛЯ УПРАВЛЕНИЯ КОМАНДОЙ
##### Основное преимущество Чувствующего стиля заключается в том, что акцент делается на формирование отношений в коллективе и умение видеть общую картину происходящего. 
- Старайтесь укреплять командный дух и сотрудничество, создавайте среду, в которой люди будут смело высказывать новые идеи. 
- Руководя группой, не теряйте связи с собой, старайтесь осознавать собственные переживания, прислушивайтесь к интуиции, уделяйте внимание чувствам ваших коллег. 
- Открыто принимайте новую информацию, особенно если она подсказывает нестандартный или новаторский подход к ситуации. 
- Чтобы поддержать коллектив, используйте истории и примеры. 
- Вдохновляйте других, укрепляйте отношения между коллегами, помогайте им достичь успеха.

### коммуникация при чувствующем стиле
- Обязательно уделите внимание эмоциям и чувствам ( помогает наладить контакт на личном урвоне).
- Сохраняйте открытость, больше слушайте, старайтесь принять позицию собеседника
- Обратите внимание на речь, формулировки должны стимулировать проявление чувств, подчеркивать внимание к эмоциональному состоянию [[визави 2021-09-06]]
- используйте истории, [[метафора 2021-09-06|метафоры]], творчески подходите к формулированию идей.
- В конфликтах десонстрируйте искреннее отношение.
- Признание эмоций и явно выраженное стремление решить конфликт и вернуться в комфортное состояние снимают напряжение.

### ключевые фразы
- «Я чувствую что-то не то». 
- «Как вы все себя чувствуете?»


#### Как ощущениями тела приблизиться к Чувствующему стилю:
- Пытайтесь чутко реагировать на сенсорные раздражители. 
- Уделяйте максимальное внимание чувствам, эмоциям, окружающей среде. 
- Учитесь смотреть на происходящее как можно шире.

#### Чтобы освоить Чувствующий стиль, используйте следующие приемы:
- Фокусируйте внимание на дыхании.
- Гуляйте на природе.
-  Учитесь замечать и осознавать собственные чувства.

## Ключевые вопросы 
- Сосредоточен ли я на текущем моменте? 
- Слежу ли за своими эмоциями и дыханием?
-  Осознаю ли я собственные физические реакции? Каковы мои неосознанные ощущения?
-   Что подсказывает интуиция? 
-   Обращаю ли я внимание на то, что происходит вокруг? 
-   Готов ли я к тому, что мой опыт меня изменит? 
-   Достаточно ли я чуток к себе и окружающим?


[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]