### Пример 
>Предпочитаю общение лицом к лицу, а не звонки по телефону или письма. Мне и в голову не приходит, что другим это может казаться неэффективным, неудобным или даже неприятным.

### Пример типичного электронного письма от человека, использующего Чувствующий стиль: 
**Тема**: завтрашняя встреча
**Сообщение**: пожалуйста, присоединяйтесь к  нам завтра в полдень. Мы соберемся в конференц-зале, вместе пообедаем, чтобы получше узнать новых членов нашей команды, а потом перейдем к обсуждению по плану. Очень ждем всех завтра.

### Пример София, старшая медсестра, — пример человека, предпочитающего Чувствующий стиль обучения. Она рассказывает 
>Я всегда хотела быть медсестрой, потому что умею устанавливать с людьми особые отношения, которые способствуют излечению.[^1] Теперь я на руководящей должности и замечаю, что и с подчиненными обращаюсь примерно так же, как раньше с  пациентами[^2]. Я  организую командную работу, строю доверительные отношения, устраиваю плодотворные обсуждения, из  которых мы больше узнаем от  каждого и  о каждом.[^2] Как я принимаю сложные решения, которых не избежать на таком посту? Часто прислушиваюсь к тому, что говорят другие, пусть это всего лишь слухи; добавляю интуицию и использую подтвержденные данные[^3]


[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]

### Из примера мы узнаем след. черты Чувствующего стиля. 
[^1]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/1. Чувствующий/Чувствующий#^058f54|Командый игрок]]
[^2]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/1. Чувствующий/Чувствующий#^1e5c81|доверительное отношение с другими]]
[^3]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/1. Чувствующий/Чувствующий#^d959e8|Применяет интуицию]] [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/3. Рефлексирующий/Рефлексирующий|Использование рефлексирующего стиля]]