---
type: paper
tags: 📥️/📜️/💻/🕸/🪟
aliases:
  - 
cssclass: 
---



# Title: **[[свойства left, top, right и bottom 2021-10-17]]**
- `Type:` [[&]]
- `Links:`
- `Reviewed Date:` [[2021-10-17]]


## Изменяем свойствами left, top, right и bottom положение элемента

Сместить элемент по условным осям координат можно при помощи свойств `left`, `top`, `right` и `bottom`. Для их использования, необходимо, чтобы элемент был позиционированным, т.е. значение свойства `position` для него было отлично от `static`. Что делают эти свойства:

-   `left` – отображает расстояние, на которое будет смещен элемент от левого края, в сторону правого.
-   `top` – отображает расстояние, на которое будет смещен элемент от верхнего края, в сторону нижнего.
-   `right` – отображает расстояние, на которое будет смещен элемент от правого края, в сторону левого.
-   `bottom` – отображает расстояние, на которое будет смещен элемент от нижнего края, в сторону верхнего.

В случае если задано отрицательное число, то элемент будет _смещаться в противоположную сторону_.

```css
left: размер | проценты | auto  
top: размер | проценты | auto  
right: размер | проценты | auto  
bottom: размер | проценты | auto
```

## Если для элемента свойство position задано как absolute

В данном случае родительским элементом является окно браузера, т.е. отсчет начинается от его краев. Если для свойства `top` задать `10%`, то элемент сместится на `10%` вниз от окна браузера.

## Если для элемента свойство position задано как relative

В таком случае элемент будет смещаться относительно своего исходного положения. Если для свойства `right` задать `25px`, то элемент сместится влево на 25 пикселей, относительного того места, на котором он находился.

## Если для элемента свойство position задано как absolute, а для родителя – relative

Теперь элемент будет изменять свое положение относительно родительского блока.