---
type: paper
tags: 📥️/📜️/💻/🕸/🪟
aliases:
  - 
cssclass: 
---



# Title: **[[свойство position 2021-10-17]]**
- `Type:` [[&]]
- `Links:`
- `Reviewed Date:` [[2021-10-17]]


## Позиционирование элементов свойством position

Для верстки веб-страниц часто используется свойство `position`, которое позволяет позиционировать элементы относительно окна браузера. Свойство `position` предоставляет возможность изменить положение элемента, относительно места, в котором он находится по умолчанию. Все элементы располагаются последовательно один за другим, в такой последовательности, в какой они определены в веб-документе.

```css
position: static | absolute | fixed | relative;
```

### значения
==absolute== - Указывает, что элемент абсолютно позиционирован, при этом другие элементы отображаются на веб-странице словно абсолютно позиционированного элемента и нет. Положение элемента задается свойствами left, top, right и bottom, также на положение влияет значение свойства position родительского элемента. Так, если у родителя значение position установлено как static или родителя нет, то отсчет координат ведется от края окна браузера. Если у родителя значение position задано как fixed, relative или absolute, то отсчет координат ведется от края родительского элемента.

==fixed== - По своему действию это значение близко к absolute, но в отличие от него привязывается к указанной свойствами left, top, right и bottom точке на экране и не меняет своего положения при прокрутке веб-страницы. Браузер Firefox вообще не отображает полосы прокрутки, если положение элемента задано фиксированным, и оно не помещается целиком в окно браузера. В браузере Opera хотя и показываются полосы прокрутки, но они никак не влияют на позицию элемента.

==relative== - Положение элемента устанавливается относительно его исходного места. Добавление свойств left, top, right и bottom изменяет позицию элемента и сдвигает его в ту или иную сторону от первоначального расположения.

==static== - Элементы отображаются как обычно. Использование свойств left, top, right и bottom не приводит к каким-либо результатам.

==inherit== - Наследует значение родителя.