---
type: paper
tags: 📥️/📜️/💻/🕸/🪟
aliases:
  - 
cssclass: 
---



# Title: **[[Свойство vertical-align 2021-10-21]]**
- `Type:` [[&]]
- `Links:`
- `Reviewed Date:` [[2021-10-21]]

Выравнивает элемент по вертикали относительно своего родителя, окружающего текста или ячейки таблицы.

```css
vertical-align: baseline|bottom|middle|sub|super|text-bottom|text-top|top|inherit | значение | проценты
```

### Значения

==baseline== - Выравнивает базовую линию текущего элемента по базовой линии родителя. Если родительский элемент не имеет базовой линии, то за нее принимается нижняя граница элемента.

==bottom== - Выравнивает основание текущего элемента по нижней части элемента строки, расположенного ниже всех.

==middle== - Выравнивание средней точки элемента по базовой линии родителя плюс половина высоты родительского элемента.

==sub== - Элемент изображается как подстрочный, в виде нижнего индекса. Размер шрифта при этом не меняется.

==super== - Элемент изображается как надстрочный, в виде верхнего индекса. Размер шрифта остается прежним.

==text-bottom== - Нижняя граница элемента выравнивается по самому нижнему краю текущей строки.

==text-top== - Верхняя граница элемента выравнивается по самому высокому текстовому элементу текущей строки.

==top== - Выравнивание верхнего края элемента по верху самого высокого элемента строки.

==inherit== - Наследует значение родителя.

__Для выравнивания по вертикали в ячейках таблицы применяются следующие значения.__

==baseline== - Выравнивает базовую линию ячейки с базовой линией первой текстовой строки или другого вложенного элемента.

==bottom== - Выравнивает по нижнему краю ячейки.

==middle== - Выравнивает по середине ячейки.

==top== - Выравнивает содержимое ячейки по ее верхнему краю.