### КАК ОСВОИТЬ АНАЛИЗИРУЮЩИЙ СТИЛЬ
Ему требуются логическое мышление и рефлексия: они помогают систематизировать информацию и вырабатывать план. Человек, внимательный к деталям, легко осваивает Анализирующий метод, но любое отклонение от намеченного или изменение ситуации препятствуют качественному анализу. Вы освоите этот подход, если научитесь формулировать теории, прорабатывать данные и интегрировать информацию, чтобы увидеть полную картину происходящего.


С помощью Анализирующего стиля вы тщательно и детально продумаете ситуацию, обработаете и структурируете сведения. Это поможет формулировать логичные теории, чтобы интерпретировать данные и планировать дальнейшие действия. Стили обучения 187 Осваивайте Анализирующий стиль, если хотите научиться организовывать и обобщать массивы данных, разрабатывать модели и формулировать теории, объясняющие имеющуюся информацию, и сохранять при этом хладнокровный и логичный подход, аккуратно и точно действовать. Для начала сосредоточьтесь на его физических проявлениях, используйте упражнения, которые позволят рассмотреть все его преимущества, и ключевые вопросы, чтобы понять и запомнить, как лучше его применять.
 
 ### КАК ИСПОЛЬЗОВАТЬ АНАЛИЗИРУЮЩИЙ СТИЛЬ ДЛЯ УПРАВЛЕНИЯ КОМАНДОЙ
 ##### Сильная сторона Анализирующего стиля — умение собирать факты и логически их оценивать до принятия решений. 
 - Когда вы руководите коллективом, старайтесь удерживать внимание участников на основной цели и помогайте каждому понять важность его работы. 
 - Опирайтесь на аналитические навыки и добивайтесь максимальной точности выполнения. 
 - Помогайте коллегам фокусироваться на задаче: используйте цели, основанные на общем стратегическом плане.
 
 
 ### КОММУНИКАЦИЯ ПРИ АНАЛИЗИРУЮЩЕМ СТИЛЕ
 ##### Если вы строите общение в рамках Анализирующего стиля или с кем-то предпочитающим этот подход,
 - обязательно применяйте четкие логичные формулировки: собирайте, обобщайте и структурируйте факты, используйте данные исследований, озвучивайте план. 
 - Для проверки гипотез используйте модели и теории. В конфликте основное внимание уделяйте фактам и показывайте, что цените вклад каждого из вовлеченных в ситуацию. 
 - Чтобы снять напряжение, открыто признавайте коллег экспертами. Проявляйте уважение к выбранным ими подходам, избегайте излишних эмоций.
 
 #### Как ощущениями тела приблизиться к Анализирующему стилю:
 - Старайтесь сохранять закрытую, сдержанную манеру поведения, держитесь собранно, как будто сидите перед компьютером. 
 - Сфокусируйтесь на задаче, как можно меньше двигайтесь и ни на что не отвлекайтесь.
 -  Следите, чтобы движения были точными и  контролируемыми.

 #### Используйте приведенные ниже приемы, чтобы освоить Анализирующий стиль:
- Распишите бюджет, отражающий ваши расходы во всех деталях. 
- Изучите какую-нибудь теорию или модель; к  примеру, можно разобраться, как устроен цикл познания, или выявить предпочтение в стилях обучения. 
- Научитесь применять новые возможности вашего смартфона или компьютера.
 
 ### КЛЮЧЕВЫЕ ФРАЗЫ
 
 - «Давайте действовать более организованно». 
 - «Я построил график, чтобы подкрепить свою гипотезу». 
 - «Как свести к минимуму число ошибок?»
 
 
 
## Ключевые вопросы
- Достаточно ли тщательно и детально я проработал вопрос? 
- Можно ли применять модель или теорию для объяснения происходящего? 
- Могу ли я использовать данные или специальные знания? 
- Достаточно ли структурированы мои мысли? 
- Нашел ли я оптимальную структуру для работы с информацией? 
- Избавился ли от отвлекающих факторов?

 
 
 [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]