---
type: paper
tags: 📥️/📜️/🩳/👷‍
aliases:
  - 
cssclass: 
---



# Title: **[[Обращение клиентов 2021-09-06]]**
- `Type:` [[&]]
- `Links:`
- `Reviewed Date:` [[Journal/дневник/09.2021/2021-09-06]]

<table class="tftable" border="1">
	<tbody>
		<tr>
			<th>ДЕЙСТВИЕ</th>
			<th>СКРИПТ</th>
			<th>КОММЕНТАРИЙ</th>
			<th>СКРИПТ</th>
		</tr>
		<tr>
			<td rowspan="20">Обращение клиентов</td>
			<td>Водитель отказывается ехать по адресу</td>
      			<td>Предлагаем клиенту переоформить заказ
			<br>
			<br>Если негативит, переводим в СП</td>
    			<td>Приношу Вам извинения за неудобства. Хотите переоформить заказ?
			<br>
			<br>Оставайтесь на линии, я соединю Вас со Службой поддержки.</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Клиент хочет оставить благодарность</td>
      			<td>Информацию не передаем, сообщаем для того, чтобы удовлетворить запрос клиента.</td>
    			<td>Спасибо за отзыв. Всю информацию зафиксировал и обязательно передам.
			<br>Мы стараемся делать наш сервис лучше. Спасибо еще раз.</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Провокационные вопросы: объясните почему., верно ли я понимаю что..., а правда что…, вы гарантируете, что ...
			<br>Темы: информация по оферте,
			<br>водители отказываются брать дешевые заказы, водители накручивают цены,
			<br>как формируется цена поездки,
			<br>почему я не могу поменять оплату в приложении-это неправильно,
			<br>вы являетесь исключительно агрегатором.</td>
			<td>Отвечаем строго по скрипту
			<br>Если клиент продолжает задавать вопросы и требовать от вас ответа, то спокойно, не повышая тон, проговариваем повторно скрипт и прощаемся с клиентом.
			<br>Старшему передаем информацию по звонку</td>
			<td>К сожалению, ответить на ваш вопрос я не смогу.Пожалуйста, напишите в нашу службу поддержки через сайт vezet.ru для получения корректной информации.</td>
			
		<tr>
			<td>Угроза жизни</td>
			<td rowspan="11">Кнопка "Тех поддержка"</td>
			<td rowspan="11">Оставайтесь, пожалуйста, на линии, я вас соединю со Службой Поддержки.</td>
		</tr>
		<tr>	
			<td>Негатив от клиента</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>У водителя нет сдачи</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Клиент забыл вещи в машине</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Проблемы с расчетом текущих поездок</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Жалоба на водителя </td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Двойное списание (оплатил наличным, списалось с карты)</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Во дворе долго стоит машина службы такси
			Машина Службы такси мешает проезду, перегородила дорогу</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Какая у меня была стоимость заказа? (поездка завершена)</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Машина попала в аварию/ДТП
			(3-е лицо, пассажир)</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Вопрос по приложению/сайту</td>
		</tr>
		<tr>

			
</tr></tbody>
</table>


[[call-центр от яндекс]]