---
type: paper
tags: 📥️/📜️/🩳/👷‍♂️
aliases:
  - 
cssclass: 
---



# Title: **[[Отмена заказа 2021-09-06]]**
- `Type:` [[&]]
- `Links:` [[call-центр от яндекс]]
- `Reviewed Date:` [[Journal/дневник/09.2021/2021-09-06]]

<table class="tftable" border="1">
	<tbody>
		<tr>
			<th>ДЕЙСТВИЕ</th>
			<th>СКРИПТ</th>
			<th>КОММЕНТАРИЙ</th>
			<th>СКРИПТ</th>
		</tr>
		<tr>
			<td rowspan="28">Оформление заказа</td>
			<td rowspan="3"><b>Отмена заказа</b></td>
			<td>1. Способ оплаты наличными сайт/диспетчерская:
			<br>Статусы заказов: "поиск", "в пути", "на месте" - отменяем заказ</td>
			<td>Ваш заказ отменен. Всего доброго! /Отменяем заказ в карте;</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>2. Клиент делал заказ с другого номера (с анонимного):<br>
			<br>Если на номере нет заказа, то проговариваем:
 			<br>
 			<br>3. Если на номере есть заказ, уточняем точку А или Б
			<br>(клиент должен проговорить  верно обе или одну из точек А или Б самостоятельно):
      <br>- Если клиент называет верно обе или одну из точек,
 			<br>возвращаемся к пункту 1 и 2 и действуем по скрипту.
      <br>   
 			<br>4. Если клиент неверно сообщил обе точки, то: политикой
			<br>компании запрещено отменять поездку.</td>
			<td>Назовите, пожалуйста, номер телефона, на который Вы оформляли заказ?<br>
 			<br>- По данному номеру я не вижу заказа.
 			<br><br><br><br><br><br><br><br><br>
 			<br>- Уточните адреса поездки! По указанным Вами данным заказ не отображается.
			<br>Перезвоните, с того номера, с которого Вы оформляли заказ.</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>5. Дополнительные вопросы:
 			<br>Мультизаказ ( у клиента несколько заказов на 1 номер):
			</td><td>Какую машину партнера хотите отменить?</td>
		</tr>
		<tr>
			<td rowspan="2">Заказ в статусе выполнения</td>
			<td>Если вам звонит клиент, водитель выполняет заказ,
			<br>а клиент не в машине</td>
			<td>Опер: Водитель партнера уже выполняет заказ.
			<br>Клиент: нет, это не я..
			<br>
			<br>Заказ по ТЕЛЕФОНУ:
			<br>Опер: От лица компании приносим извинения за доставленные неудобства.
			<br>Хотите переоформить Ваш заказ? Адреса остаются прежними?
			<br>(проговариваем точку А и точку Б, НО СТАРЫЙ ЗАКАЗ НЕ ОТМЕНЯЕМ). 
      <br>Стоимость поездки  ___ руб. Оформляем?
			<br>
		</td></tr>
		<tr>
			<td>Если вам звонит клиент, водитель выполняет заказ, клиент В МАШИНЕ</td>
			<td>Нет технической возможности отменить заказ, водитель партнера должен завершить его самостоятельно.
			<br></td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Если клиенту поступил/не поступил звонок о том, что
			<br>автомобиль назначен, но заказ не отображается</td>
			<td>Уточняем у клиента с какого номера делал заказ.
			<br>
			<br>Если заказ не найден, предлагаем переоформить:</td>
			<td>Вы с этого номера делали заказ?
			<br>
			<br>К сожалению, заказ не отображается. Хотите оформить новый заказ?</td>
		</tr>
		<tr>
			<td rowspan="3">Клиент не может найти водителя
			<br>не приехала машина</td>
			<td>Клиент звонит с номера, с которого оформлял заказ:
			<br>1. Статус "водитель в пути":
			<br>2. Статус "не найден","отменен", "завершен":
			<br>3. Статус "на месте", соединяем с водителем</td>
			<td>Статус "водитель в пути":
			<br>На Ваш заказ едет цвет, модель, номер.
			<br>
			<br>Статус "не найден","отменен","завершен":
			<br>К сожалению, заказ не отображается.
			<br>Хотите оформить новый заказ?
			<br>
			<br>Статус "на месте":
			<br>Соединяем с водителем
			<br>Оставайтесь, пожалуйста, на линии, я соединю Вас с водителем партнера.
			<br></td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Если водитель не отвечает
			<br>Если статус "В пути" или "На месте" - предлагаем переоформить заказ
			<br>Если статус "Выполняется" - не отменяем, предлагаем оформить новый</td>
			<td>Хотите переоформить заказ?</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Клиент делал заказ с другого номера (с анонимного).<br>
			<br>1. Если на номере нет заказа, то проговариваем:<br>
			<br>2. Если на номере есть заказ, уточняем точку А или Б
			<br>(клиент должен проговорить верно обе или одну из точек А или Б самостоятельно):
			<br>Если клиент озвучил верно обе или одну из точек, то смотрим заказ и 
      <br>озвучиваем информацию, где машина, если не видит - соединяем с водителем.
			<br>
			<br>3. Если клиент неверно сообщил обе точки, то:</td>
			<td>Назовите, пожалуйста, номер телефона, на который Вы оформляли заказ?<br>
			<br>1. Ваш заказ не отображается, хотите оформить новый заказ?<br><br><br><br><br><br><br><br>
			<br>3. Уточните адреса поездки! По указанным Вами данным заказ не отображается.
			<br>Перезвоните, с того номера, с которого Вы оформляли заказ.</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Клиент оформил машину, звонит добавить
			<br>промежуточную остановку/изменить точку Б</td>
			<td>Уточняем адрес у клиента и меняем в карте заказа</td>
			<td>Изменения в Ваш заказ внесены.
			<br>Стоимость поездки  сообщит водитель партнера в конце пути.</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Клиент оформил машину, звонит изменить точку А</td>
			<td></td>
			<td>У нас нет технической возможности изменить начальный адрес поездки.
			<br>Хотите переоформить заказ?</td>
		</tr>
		<tr>
		
	</tr></tbody>
	</table>
	