---
type: paper
tags: 📥️/📜️/🩳/👷‍♂️
aliases:
  - 
cssclass: 
---



# Title: **[[скрипт Оформление заказа 2021-09-06]]**
- `Type:` [[&]]
- `Links:` [[call-центр от яндекс]]
- `Reviewed Date:` [[Journal/дневник/09.2021/2021-09-06]]

<table class="tftable" border="1">
	<tbody>
		<tr>
			<th>ДЕЙСТВИЕ</th>
			<th>СКРИПТ</th>
			<th>КОММЕНТАРИЙ</th>
			<th>СКРИПТ</th>
		</tr>
		<tr>
			<td rowspan="25">Оформление заказа</td>
			<td rowspan="11">Здравствуйте! Откуда вас забрать?</td>
			<td>Входящий звонок - открылась незаполненная форма</td>
			<td>Здравствуйте, откуда вас забрать?</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Входящий звонок- форма заказа подгрузилась заполненная</td>
			<td>Здравствуйте, чем могу вам помочь?</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Повторяем за клиентом точку А в формате ГОРОД, УЛИЦА, НОМЕР ДОМА.</td>
			<td>г. ___, ул, __, дом __ .</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Город не указан</td>
			<td>Уточните, пожалуйста, в каком городе вы находитесь?</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Жилой дом - в комментарии указываем подъезд
			<br>Частный дом, кафе, ресторан и тд - ориентир куда подъехать
			<br>Поликлиника, больница, парк, ТЦ - какой вход. Обязательно проговорить название учреждения и адрес
			<br>Остановка/станция метро - необходимо приблизить карту и установить маркер
			<br>Аэропорт/вокзал - какой выход/вход.
			<br>Комментарий к заказу прописываем исходя из перечня сокращений:</td>
			<td>Какой подъезд/вход?
			<br>
			<br>Остановка/выход из метро в какую сторону? Что находится рядом?
			<br>
			<br>Какой выход/вход в аэропорт/вокзал?</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Если звонит пожилой человек:
			<br>Говорим медленнее, клиента не перебиваем.
			<br>Если клиент не понимает термины - объясни более просто.
			<br>Ты должен быть уверен, что тебя поняли. Если клиент не слышит тебя - говори громче, без раздражения. 
			<br>Уточнение точки А и точки Б, согласно обычному скрипту </td>
			<td>Подскажите, пожалуйста, ориентир, куда подъехать?
			<br>
			<br>Проговариваем: г. ___, ул, __, дом __верно?
			<br>
			<br>Машине партнера подъехать к __, стоимость поездки  ___. Ожидайте звонок</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Клиент невнятно говорит адрес</td>
			<td>Уточните, пожалуйста, название улицы/объекта по буквам.
			<br>Первая буква … (М- Михаил?)</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Нет четкого адреса/не можешь найти адрес/</td>
			<td>Подскажите, пожалуйста, что находится рядом? 
			<br>Есть ли рядом магазин, ТЦ, больница?
			<br>На пересечении каких улиц вы находитесь?
			<br>
			<br>Адрес не найден:
			<br>Уточните, пожалуйста, адрес и перезвоните</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>На карте нет нужного дома
	<br><br>
	<br>В комментарии пишем нужный клиенту номер дома.
	<br>В комментарии об ошибке написать адрес, которого нет в картах</td>
	<td>Данный адрес не определяется. Уточните, пожалуйста, могу я оформить заказ на дом №/ТЦ/пр____? (ближайший номер дома или адрес).
	<br>
	<br>После назначения машины партнера, выберете в меню пункт "Связь с водителем" и объясните, где Вы находитесь. Оформляем?</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Недоступно в регионе</td>
			<td> На текущий момент сервис не работает в данном регионе.</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Почему Служба Такси не работает в данном регионе?</td>
			<td>В вашем регионе у сервиса нет активных партнеров. Всего доброго.</td>
		</tr>
		<tr>
			<td rowspan="3">Ожидание</td>
			<td>Ставим на ожидание:
			<br>Если клиент не услышал, повторяем:</td>
			<td>Минуту, пожалуйста.
			<br>Минуту, ожидайте на линии.
			<br>
			<br>*обязательно выключаем микрофон, если требуется уточнение вопроса у старшего</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Снимаем с ожидания:</td>
			<td>Спасибо за ожидание.</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>1. Клиент попросил ожидать на линии (поставил на холд, сообщает, что необходимо принять второй звонок). 
      <br>Предупредить клиента: Я могу ожидать Вас не более 30 секунд. Вам будет достаточно этого времени?
			<br>2. Клиент не попросил подождать на линии (тишина, поставил на холд, принял другой звонок)
			<br>5 сек ожидаем на линии, если клиент не проинформировал об ожидании</td>
			<td>1. Да - ждам 30 сек
      <br>Нет - Как будете готовы, перезвоните, пожалуйста, для оформления заказа.
			<br>
			<br>2. Вы меня слышите? (ждем 5 сек)
			<br>К сожалению, Вас не слышно, пожалуйста, перезвоните.</td>
		</tr>
		<tr>
			<td rowspan="2">Куда поедете?</td>
			<td>Точку Б не дублируем. (Допустимо дублирование в случае необходимости уточнения/подтверждения информации от клиента 
			<br>или заполнения возникшей паузы при оформлении)
			<br>Проговариваем в формате УЛИЦА, НОМЕР ДОМА</td>
			<td>Проспект Лихачева, 15</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Клиент не знает конечный адрес
			<br>Вводим точку А
			<br>Предлагаем клиенту оформить поездку по таксометру. Стоимость посадки проговариваем только при высоком спросе.
			<br></td>
			<td>Хотите оформить поездку по таксометру, актуальные тарифы доступны на сайте tarif.vezet.ru (тариф.везет.ру), оформляем?
	
		</td></tr><tr>
			<td rowspan="4">Стоимость поездки</td>
			<td>Поездка от точки А до точки Б</td>
			<td>Стоимость поездки  _____ руб. Ожидайте звонок</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Поездка на несколько адресов</td>
			<td>Стоимость поездки  без учета ожидания ___ руб. Ожидайте звонок</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Если оформляете поездку до деревни, СНТ:
			<br>1. Клиент называет точный адрес
			<br><br><br>
			<br>2. В деревне/СНТ нет адреса<br><br><br></td>
			<td>1.Клиент называет точный адрес СНТ/деревни:
			<br>-Стоимость поездки  _____ руб.
			<br>
			<br>2. Клиент не называет точный адрес либо в деревне/СНТ нет адреса.
			<br>-Стоимость поездки  _____ руб до "название СНТ/населенного пункта",
			<br>если поездка будет продолжаться дальше стоимость будет пересчитана по таксометру согласно тарифам.</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Клиент хочет узнать стоимость, а программа не рассчитывает от точки А до Б:
			<br>проверяем формат телефона +7ХХХХХХХХХХ
			<br>Пробиваем все адреса TAB заново</td>
			<td>По техническим причинам программа не рассчитывает стоимость. Хотите оформить заказ по таксометру, актуальные тарифы доступны на сайте tarif.vezet.ru (тариф.везёт.ру), оформляем??</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Мультизаказ</td>
			<td>Кнопка "Еще заказ"</td>
			<td>На один номер вы можете оформить до 3 заказов.</td>
		</tr>
		<tr>
			<td rowspan="3">Предварительный заказ такси</td>
			<td>1. Уточняем точки А и Б, дату, время подачи машины партнера. 
			<br>Информируем клиента, что стоимость он узнает в момент назначения машины
			<br>2. Если время, на которое клиент хочет оформить машину, недоступно,
			<br>то выбираем во всплывающем окне ближайшее доступное время и проговариваем его клиенту.
			<br>3. Если предзаказ недоступен - предлагаем перезвонить позднее.
			<br>4. Если клиент спрашивает от чего зависит стоимость поездки:</td>
			<td>1. На какое время желаете оформить заказ? Стоимость поездки будет рассчитываться в момент назначения машины партнера. Оформляем заказ?
			<br>2. Данное время недоступно для предварительного заказа, вам удобно будет оформить заказ на _:_?
			<br>3. На данный момент нет возможности оформить предварительный заказ. Время подачи около 5 минут,
			<br>позвоните, пожалуйста, как будете готовы.
			<br>4. Стоимость поездки будет зависеть от ситуаций на дороге.</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>1. Хочу узнать сейчас стоимость предварительного заказа
			<br>2. Когда будет эта возможность</td>
			<td>1. У нас нет технической возможности озвучить стоимость поездки. Оформляем?
			<br>2. У меня нет такой информации. Хотите оформить заказ?</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Как и когда я узнаю стоимость поездки</td>
			<td>Как только машина партнера будет назначена, Вам поступит звонок с данными о машине партнера и стоимости поездки. Поиск начнется за 5-10 мин.</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Прощание</td>
			<td>Завершение разговора</td>
			<td>Ожидайте звонок</td>
		</tr>
		<tr>
			
		
</tr></tbody>
</table>