---
type: paper
tags: 📥️/📜️/🩳/🗿
aliases:
  - 
cssclass: 
---



# Title: **[[modifier 2021-09-18]]**
- `Type:` [[&]]
- `Links:`
- `Reviewed Date:` [[2021-09-18]]

Изменение поведения функции в опред ситуации

```
modifier onlyOwner {
	require(msg.sender == owner)
	_;

}

```

проверка на создателя контракта, 

_; - нужен для продолжение выполнение кода в модиф функции


#### Применение
```
function withdraw() payable onlyOwner public {
	msg.sender.transfer(address(this).balance);
}
```

Рассмотрим на примере `onlyOwner`:

```
/**
 * @dev Throws if called by any account other than the owner.
 */
modifier onlyOwner() {
  require(msg.sender == owner);
  _;
}
```

Используем модификатор:

```
contract MyContract is Ownable {
  event LaughManiacally(string laughter);

  // Обрати внимание на использование `onlyOwner` ниже:
  function likeABoss() external onlyOwner {
    LaughManiacally("Muahahahaha");
  }
}
```


Видишь модификатор `onlyOwner` в функции `likeABoss`? Когда ты вызываешь `likeABoss`, **в первую очередь** выполняется код внутри `onlyOwner`. Затем, когда он доходит до оператора `_;` в `onlyOwner`, он возвращается и выполняет код внутри `likeABoss`.

Хотя есть и другие способы использования модификаторов, одним из наиболее распространенных вариантов является добавление быстрой проверки `require` перед выполнением функции.

Добавление модификатора `onlyOwner` в функцию делает так, что только **единственный владелец**, например ты, может вызвать эту функцию.

> Примечание: предоставление владельцу особой власти над подобным контрактом часто необходимо. Но властью можно злоупотреблять: например, владелец может оставить бэкдор, который переведет всех зомби на его адрес!

> Важно помнить, что DApp на Ethereum не означает децентрализацию по умолчанию. Читай исходники, чтобы убедиться, что контракт не содержит средств передачи контроля другому владельцу. Разработчику необходимо найти баланс между контролем над DApp для исправления багов, и созданием децентрализованной платформы, которой пользователи могут доверять.

Ниже выполним эти функции. За образец возьмем код из предыдущего урока:

```
// Карта соответствий хранит возраст пользователя:
mapping (uint => uint) public age;

// Требует, чтобы пользователь был старше определенного возраста:
modifier olderThan(uint _age, uint _userId) {
  require (age[_userId] >= _age);
  _;
}

// Должен быть старше 16 лет, чтобы водить авто (по крайней мере в Штатах)
function driveCar(uint _userId) public olderThan(16, _userId) {
  // Логика функции
}
```
