---
type: paper
tags: 📥️/📜️/🩳/🗿
aliases:
  - 
cssclass: 
---



# Title: **[[parameters 2021-09-16]]**
- `Type:` [[&]]
- `Links:`
- `Reviewed Date:` [[2021-09-16]]

### Видимость/ изменяемость
- `public` функцию можно вызвать откуда угодно — изнутри и извне.

- `external`  (внешний) это как `public` (открытая), с той лишь разницей, что она может быть вызвана ТОЛЬКО за пределами контракта — другими функциями вне его.

- `intenral` (внутренняя) это почти как `private` (закрытая), разница лишь в том, что к нему могут получить доступ только контракты, которые наследуют этому контракту.


- `private` закрытая функция, видимость только внутри контракта.
 > после имени функции идет ключевое слово `private`. Как и параметры, названия закрытых функций принято записывать, начиная со знака подчеркивания (`_`).

### Просмотр
- `pure` означает, что функция не только не сохраняет, но даже не считывает данные из блокчейна. Обе эти функции не тратят газ, если их вызывают извне контракта (но тратят газ, если их вызывают внутренние функции).

- `view` говорит, что внутри функции ничего изменяться не будет (нужна для просмотра)
##### также

Функции просмотра `view` не расходуют газ, когда их вызывает внешний пользователь.

Так происходит, потому что функция `view` только считывает данные и по факту ничего не меняет в блокчейне. Если отметить функцию `web3.js` с помощью `view`, то для запуска она будет обращаться к локальной ноде Ethereum, а не создавать транзакцию в блокчейне (которая запускается в каждой ноде и расходует газ).

Позже мы рассмотрим подробнее настройку web3.js в ноде. На данный момент выгода от использования функции `view` где только возможно — оптимизации расхода газа в DApp пользователей.

> Примечание. Если функция `view` вызывается внутренне из другой функции в том же самом контракте, который **не является** функцией `view`, то ты потратишь газ. Это связано с тем, что другая функция создает транзакцию на Ethereum и каждая нода будет верифицировать ее. Функции `view` доступны только при внешнем вызове.

---


### [[inheritance]]

`override` - переопределение функции из наследующего контракта


### Специфичные 
 
- `payable` — платные — одна из причин, почему Solidity и Ethereum настолько классные. Это особый тип функций, которые могут получать ETH.

##### дополнение
Подумаем минутку. Когда ты вызываешь функцию API на обычном веб-сервере, то ты не сможешь одновременно с вызовом функции отправить USD. Биткоин, к слову, тоже не сможешь:).

Но в Ethereum и деньги (_ETH_), и данные (_транзакции_), и сам код контракта живут в блокчейне Ethereum. Поэтому можно вызвать функцию **и** одновременно заплатить за исполнение контракта.

Это позволяет задействовать действительно интересную логику, например, сделать запрос платежа по контракту для выполнения функции.

- Рассмотрим пример

```solidity
contract OnlineStore {
  function buySomething() external payable {
    // Проверь, что 0.001 ETH действительно отправлен за вызов функции 
    require(msg.value == 0.001 ether);
    // Если да, то вот логика, чтобы перевести цифровой актив вызывающему функцию 
    transferThing(msg.sender);
  }
}
```

Здесь `msg.value` - это способ увидеть, сколько ETH было отправлено на адрес контракта, а `ether` - встроенный блок.

Что произойдет, если кто-то вызовет функцию из web3.js (из внешнего интерфейса DApp JavaScript)? Смотри ниже:

```solidity
// Допустим, `OnlineStore` указывает на контракт в Ethereum:
OnlineStore.buySomething().send(from: web3.eth.defaultAccount, value: web3.utils.toWei(0.001))
```

Обрати внимание на поле `value`, где javascript-функция указывает, сколько `ether` нужно отправить (0.001). Если представить транзакцию как конверт, а параметры вызова функции как содержимое письма, то добавление `value` - это как положить наличные в конверт. Письмо и деньги вместе доставляются получателю.

> Примечание. Если функция не помечена как `payable`, а на нее пытаются отправить ETH, то функция отклонит транзакцию.
### Examples 

```solidity
// SPDX-License-Identifier: MIT
pragma solidity ^0.8.3;

contract FunctionIntro {
    function add(uint x, uint y) external pure returns (uint) {
        return x + y;
    }
}
```