---
type: paper
tags: 📥️/📜️/🩳/💻/🕸/🪟
aliases:
  - 
cssclass: 
---



# Title: **[[Свойство box-shadow 2021-10-26]]**
- `Type:` [[&]]
- `Links:`
- `Reviewed Date:` [[2021-10-26]]

Добавляет тень к элементу. Допускается использовать несколько теней, указывая их параметры через запятую, при наложении теней первая тень в списке будет выше, последняя ниже. Если для элемента задается радиус скругления через свойство border-radius, то тень также получится с закругленными уголками. Добавление тени увеличивает ширину элемента, поэтому возможно появление горизонтальной полосы прокрутки в браузере.

### Синтаксис
```css
box-shadow: none | <тень> [,<тень>]*  
где <тень>:  
inset <сдвиг по x> <сдвиг по y> <радиус размытия> <растяжение> <цвет>
```

```css
box-shadow: 0 10px 20px rgba(0,0,0,0.19), 0 6px 6px rgba(0,0,0,0.23);
```

### Значения

==none== - Отменяет добавление тени.

==inset== - Тень выводится внутри элемента. Необязательный параметр.

==сдвиг по x== - Смещение тени по горизонтали относительно элемента. Положительное значение этого параметра задает сдвиг тени вправо, отрицательное — влево. Обязательный параметр.

==сдвиг по y== - Смещение тени по вертикали относительно элемента. Положительное значение задает сдвиг тени вниз, отрицательное — вверх. Обязательный параметр.

==размытие== - Задает радиус размытия тени. Чем больше это значение, тем сильнее тень сглаживается, становится шире и светлее. Если этот параметр не задан, по умолчанию устанавливается равным 0, тень при этом будет четкой, а не размытой.

==растяжение== - Положительное значение растягивает тень, отрицательное, наоборот, ее сжимает. Если этот параметр не задан, по умолчанию устанавливается 0, при этом тень будет того же размера, что и элемент.

==цвет== - Цвет тени в любом доступном CSS формате, по умолчанию тень черная. Необязательный параметр.