>Суть творчества — в новизне, поэтому у нас не может быть никаких стандартов оценки творческой деятельности. 
\- Карл Роджерс
#### Используя воображающий стиль, вы:
- проявляете заботу, доверие, эмпатию
- демонстрируете творческий подход ^14847a
- Вы чувствуете себя комфортно в ситуации неопределенности
- Вам нравится помогать другим
- Предлагать новые идеи
- Создавать образ будушего
- умеете фантазировать
- Любители этого стиля тщательно обдумывают полученный опыт и рассматривают самые ==разнообразные== варианты решения, чтобы найти наиболее адекватный.
- Получают информацию посредством [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/1. Чувствующий/Чувствующий|Чувствующего подхода]] и анализируют её посредством [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/3. Рефлексирующий/Рефлексирующий|Рефлексирующего]]
- Меньше всего внимания уделяют [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/5. Размышляющий/Размышляющий|размышляющему]]
- Как правило, такие люди предпочитают наблюдать, а не [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/7. Действующий/Действующий|действовать]]. 

#### Основные навыки:
- Поиск новых идей
- Проявление сочувствия
- Внимание к чужому мнению
- Видение новых возможностьей


#### Предпочитаемая среда
- Пространство для свободного живого общения.
- Естественная обстановка, лучше на природе.
- Среда, богатая сенсорными стимулами.

#### Факторы стресса
- Необходимость сфокусироваться на единственно «верном» подходе 
- Необходимость сконцентрироваться на деталях для завершения проекта 
- Недостаточно гармоничные отношения 
- Невозможность вовлечь в работу некоторых людей или использовать отдельные идеи

#### Сильная сторона тех, кто выбирает это стиль:
- Постоянно ищут новизны, разнообразия, рассматривают возможности во всей совокупности. ^f2f1fb
- Им нравятся ситуации, в которых требуется сформулировать множество самых разнообразных идей и мнений, скажем, мозговой штурм ^f00b0c
- Приверженцы Воображающего стиля не любят окончательных выводов, а потому спокойно мирятся с неопределенностью и незавершенными делами или решениями — ведь это оставляет возможность продолжить поиск оптимального варианта
- Они обладают фантазией, широкими культурными интересами, любят собирать инфорацию, чутко реагирую на чувства ^3c8d1e
- Умеют заботиться о других, проявлять доверие и сочувствие, наделены творческими способностьями
- Им нравится быть в центре внимания и работать в команде
- Умеют вовлекать всех в деятельность и менять обстоятельства так, чтобы потребности каждого участника были удолетворены

#### При злоупотреблении:
- Не любят слово ==выбирать==.
- Стараетесь избегать любого окончательного решения или недооцениваете важность практических результатов и выполнения задач.
- Вы чувствуете себя безалаберным и неспособным завершить начатое.
- В большей степени уделять внимание чужим, а не собственным идеям.
- Иногда можете терять из виду цель, обсуждать вопросы, по которым решение уже принято.
- Могут производить впечатление нерешительных и неразборчивых.
- Часто не понимают практической ценности в достижении поставленной задачи.

### ОПИСАНИЕ: ВАШ ВНУТРЕННИЙ МЕЧТАТЕЛЬ 
Если вы предпочитаете Воображающий стиль, то чутко замечаете чувства других и реагируете на них, а также демонстрируете сочувствие через умение слушать. Вы замечаете закономерности в событиях, отношениях, взаимодействии и находите им объяснение. Вы склонны избегать окончательных решений и стремитесь сохранить возможность использовать разные варианты как можно дольше. Вероятно, вы предпочитаете творчески подходить к личностному развитию и, возможно, даже думаете, что развитие — процесс творческий.


[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]

