### Пример типичного электронного письма от человека, использующего Воображающий стиль:
**Тема**: завтрашняя встреча 
**Сообщение**: пожалуйста, приходите завтра на  встречу и  приносите все ваши идеи по  нашей программе. Нам важно, чтобы все с  удовольствием поработали. Стоит ли пригласить на  встречу кого-то еще или включить кого-то в число получателей этого письма? Спасибо.

### Пример 
>«Я всегда стремлюсь помочь клиентам достичь целей. Практически на автомате ищу способы поддержать их в стремлении к успеху. Может, я в силах познакомить их с кем-то полезным, дать совет, выполнить что-то еще? Даже не подумал бы делать что-то подобное для себя.


### Пример Лиам — менеджер по организационному развитию, выбирает Воображающий стиль обучения:
>Я  люблю мыслить масштабно.[^1] Часто представляю, что стою где-то высоко, на  балконе  — а  остальные собрались внизу, на танцполе.[^1]Со своего места я хорошо вижу закономерности и в проявлении эмоций, и в том, как разворачиваются события, формируются отношения и взаимодействуют присутствующие[^2]. Мне кажется, я  всегда в  состоянии рассмотреть отдельные детали и  предвидеть последствия любого решения  — и  поэтому тут же начинаю искать вариант получше.[^3] Говорят, я нахожу такие возможности, которые другим и в голову не приходят. Считаю, мне удается добиваться результатов в области организационного развития потому, что перед началом любого проекта я внимательно разговариваю со всеми вовлеченными сторонами, выслушиваю все мнения и точки зрения на  то, каких изменений важно добиться.[^4] Думаю, все знают, что я способен понимать, сочувствовать и всегда хочу помочь.[^5]

[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]


### Из примера мы узнаем след. черты
[^1]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/2. Воображающий/Вооброжающий#^14847a|творческий подход ( мышление маштабно )]]
[^2]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/2. Воображающий/Вооброжающий#^3c8d1e|Лиам обладает фантазией]]
[^3]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/2. Воображающий/Вооброжающий#^f00b0c|мозговой штурм]]
[^4]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/2. Воображающий/Вооброжающий#^3c8d1e|Сбор информации]]
[^5]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/1. Чувствующий/Чувствующий#^a50670|используют чувствующий стиль]]