---
cards-deck: communication with 9 styles of study
---


### коммуникация при чувствующем стиле #card
- Обязательно уделите внимание эмоциям и чувствам ( помогает наладить контакт на личном урвоне).
- Сохраняйте открытость, больше слушайте, старайтесь принять позицию собеседника
- Обратите внимание на речь, формулировки должны стимулировать проявление чувств, подчеркивать внимание к эмоциональному состоянию [[визави 2021-09-06]]
- используйте истории, [[метафора 2021-09-06|метафоры]], творчески подходите к формулированию идей.
- В конфликтах десонстрируйте искреннее отношение.
- Признание эмоций и явно выраженное стремление решить конфликт и вернуться в комфортное состояние снимают напряжение.
^1631662495125

### КОММУНИКАЦИЯ ПРИ ВООБРАЖАЮЩЕМ СТИЛЕ #card
##### Если вы строите общение в рамках Воображающего стиля или с кем-то предпочитающим этот подход, начните с вопросов, чтобы сформулировать новые идеи. 
- Проведите мозговой штурм, поставьте цель достичь невозможного, сформулируйте идеальный результат. 
- Используйте формулировки, выражающие сочувствие и доверие, внимательно слушайте и вовлекайте в обсуждение всех участников: для этого регулярно выясняйте, что каждый чувствует и переживает.
-  Ищите альтернативные подходы к ситуации, на основе которых удастся всех вдохновить и объединить.
-   В случае конфликта первым делом старайтесь установить личный контакт, опираясь на общие ценности, а трения сглаживайте за счет демонстрации теплого, открытого настроя и готовности поддерживать позитивные отношения.
^1631662495132

### КОММУНИКАЦИЯ ПРИ РЕФЛЕКСИРУЮЩЕМ СТИЛЕ  #card
- Начинайте неспешно и вдумчиво, задавайте вопросы, которые позволят докопаться до сути проблемы. 
- Внимательно слушайте, старайтесь выстроить доверительные отношения: тщательно подбирайте слова и обдумывайте предлагаемые идеи. 
- Не торопитесь, будьте осторожны, делайте паузы, сравнивайте и взвешивайте, наблюдайте за поведением тех, кого считаете образцом, достойным подражания. 
- В конфликтной ситуации не будьте резкими, задавайте побольше вопросов.
-  Чтобы снять напряжение, сохраняйте терпение, давайте каждому достаточно времени на размышления в одиночестве и не спешите с решениями.
^1631662495139

 
### КОММУНИКАЦИЯz ПРИ АНАЛИЗИРУЮЩЕМСТИЛЕ #card
 ##### Если вы строите общение в рамках Анализирующего стиля или с кем-то предпочитающим этот подход,
 - обязательно применяйте четкие логичные формулировки: собирайте, обобщайте и структурируйте факты, используйте данные исследований, озвучивайте план. 
 - Для проверки гипотез используйте модели и теории. В конфликте основное внимание уделяйте фактам и показывайте, что цените вклад каждого из вовлеченных в ситуацию. 
 - Чтобы снять напряжение, открыто признавайте коллег экспертами. Проявляйте уважение к выбранным ими подходам, избегайте излишних эмоций.
^1631662495146


### КОММУНИКАЦИЯ В РАМКАХ РАЗМЫШЛЯЮЩЕГО СТИЛЯ #card
##### Если вы строите общение в рамках Размышляющего стиля или с кем-то предпочитающим этот подход, первым делом сфокусируйтесь на логике развития фактов. 
- Старайтесь подтвердить свои гипотезы и утверждения цифрами. 
- Концентрируйтесь на событиях и проблемах, стройте подробную таблицу, обсуждайте издержки и выгоды рассматриваемых вариантов.
-  В случае конфликта также сосредоточьтесь на фактах и цифрах и будьте готовы к скептическому отношению со стороны коллег. 
-  Для снятия напряжения сделайте шаг назад, сохраняя объективность и логичный подход, стараясь приглушить эмоции
^1631662495152

### КОММУНИКАЦИЯ В РАМКАХ РЕШАЮЩЕГО СТИЛЯ #card
- Если вы строите общение в рамках Решающего стиля или с кем-то предпочитающим этот подход, используйте четкие, рациональные, прямые и эффективные формулировки.
-  Относитесь к задаче с практической точки зрения, оценивайте результаты и давайте корректирующую обратную связь. 
-  Делайте акцент на лучшем опыте в актуальной области. При конфликтах действуйте решительно и прямо, не тратьте на них слишком много времени. 
-  Для снятия напряжения используйте четко определенные стандарты успеха и больше внимания уделяйте достижению общей цели.
^1631662495159

### КОММУНИКАЦИЯ ПРИ ДЕЙСТВУЮЩЕМ СТИЛЕ #card
- Если вы строите общение в рамках Действующего стиля или с кем-то предпочитающим этот подход, старайтесь говорить быстро и динамично, даже в повелительном тоне. 
- Используйте списки задач и подчеркивайте срочность выполнения каждой из них. Как можно быстрее перезванивайте, если пропустили чей-то звонок. 
- В конфликте уделяйте достаточно внимания и его участникам, и возникшим проблемам и старайтесь скорее преодолеть сложности. 
- Для снятия напряжения соберите всех, кто вовлечен в спор, и предложите вместе прогуляться. 
- Предпринимайте шаги для  поиска и решения спорного момента. Позвольте каждому высказаться и не принимайте ничьих слов на свой счет.
^1631662495166

### КОММУНИКАЦИЯ ПРИ ИНИЦИИРУЮЩЕМ СТИЛЕ #card 
- Если вы строите общение в рамках Инициирующего стиля или с кем-то предпочитающим этот подход, старайтесь использовать вдохновляющие, энергичные формулировки. 
- Задавайте темп, используйте каждую возможность, не бойтесь неудачи. 
- Знакомьте людей друг с другом, импровизируйте, убеждайте. 
- В конфликте демонстрируйте оптимизм, энтузиазм, используйте юмор, старайтесь никого не обидеть. 
- Оценивайте ситуацию быстро и открыто, не пугайтесь изменений, будьте готовы к спонтанным и быстрым вопросам.
^1631662495172

### КОММУНИКАЦИЯ ПРИ БАЛАНСИРУЮЩЕМ СТИЛЕ #card
- Если вы строите общение в рамках Балансирующего стиля или с кем-то предпочитающим этот подход, старайтесь сохранять гибкость. 
- Используйте вербальные и невербальные средства коммуникации в соответствии с тем, как меняется ситуация, формируйте целостную точку зрения. 
- В конфликте сохраняйте позитивный настрой и продолжайте меняться; цените работу других. 
- Чтобы снять напряжение, помогайте другим искать и предлагать варианты, замечать слепые зоны, а также сотрудничать для выработки общего решения.
^1631662495179

