>Счастье — не где-нибудь, а здесь... не когда-нибудь, а сейчас. 
\- Уолт Уитмен

### Используя Чувствующий стиль, вы:
- вовлекаетесь в происходящее
- устанавливаете связи
- применяете интуицию ^d959e8
- Вы отличный командный игрок ^058f54
- формируете доверительные отношения с другими ^1e5c81
- Вы не испытываете дискомфорта при проявлении эмоций
- умело управляете эмоциями, даже в стрессовых ситуациях
- Применяя его, основное внимание мы уделяем переживанию опыта в пределах цикла познания, стараясь сохранить баланс между [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/7. Действующий/Действующий|Дейсвтвующим]] и [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/3. Рефлексирующий/Рефлексирующий|Рефлексирующим]] подходами
- Меньше всего внимания уделяется [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/5. Размышляющий/Размышляющий|Размышляющему]] стилю

#### Основные навыки:
- Формирование доверительных отношений
- Вовлеченность и увлечение
- Формирование связей на личном уровне
- Свободное проявление эмоций

#### Предпочитаемая среда:
- Пространство для свободного живого общения.
- Естественная обстановка, лучше на природе.
- Среда, богатая сенсорными стимулами.

#### Факторы стресса:
- Необходимость принимать решения без учета мнения вовлеченных людей.
- Работа над планами без учета текущей ситуации.
- Опора только на факты.
- Однообразие.

#### Сильная сторона тех, кто выбирает это стиль:
 - способность легко переживать новый опыт
 - комфортно чувствуют себя, когда требуются дейвствия
 - Легко используют [[Рефлексия 2021-09-06|Рефлексию]]
- Любят и умеют строить и схоранять отношения ^a50670
- Способны к эмпатии и глубоким прозрениям
- С теплотой относятся к людям
- Умеют вовлечь во взаимотношения
- Легко выражают эмоции
- Умеют жить здесь и сейчас
- Успользуют все пять органов чувств и доверяют интуиции

#### При злоупотреблении:
- Не приемлют понятия ==обьективный==
- Черезчур эмоциональны
- отказываетесь оценивать ситуацию критически
- Все чаще ограничиваются общением с ближайшими друзьями
- не прислушиваются к мнению и критике широкого круга людей

### ОПИСАНИЕ: ТАЛАНТ СОЕДИНЯТЬ ЛЮДЕЙ
Если вы предпочитаете Чувствующий стиль, то мастерски строите глубокие тесные отношения. Вы проницательны, умеете сочувствовать и дарить тепло, вовлекаете других в общение и работу. Наверняка не испытываете дискомфорта, проявляя эмоции. Вы умеете полностью погрузиться и вовлечься в текущий момент, что бы ни происходило. Способность к осознанному присутствию помогает хорошо понимать собственные чувства и ощущения. Вы обожаете ситуации, в которых можно услышать, увидеть, потрогать, попробовать на вкус и запах: вы любите ужинать с друзьями, готовить еду, проводить время на природе; вам нравятся предметы с разными текстурами. Для личностного развития вам необходимы интересные и глубокие разговоры; вы практикуете осознанное присутствие, уделяете внимание эмоциям и физическим ощущениям и делаете выводы на основе этой информации.

[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]