### Пример типичного электронного письма от человека, использующего Размышляющий стиль:
**Тема**: завтрашняя встреча 
**Сообщение**: встречаемся в 12:00 в конференц-зале, обсуждаем подходы к работе с новым клиентом. Бюджет в приложении.

### Пример
>Повсюду вижу проблемы. Я стараюсь понять, что где не так, и даю негативную обратную связь; веду себя аналогично даже с собственной женой. Мне и в голову не приходит, что можно заметить что-то позитивное или похвалить кого-то.


### Пример Оливия — финансовый аналитик, предпочитает Размышляющий стиль:
>Я  умею работать с  цифрами и  предсказывать возможный результат. Люблю, когда все логично и последовательно; готова потратить лишнее время, чтобы полностью обосновать вывод. Мне важно понимать, какого результата от меня ждут и кто оценит работу.[^1] Если у меня есть точное понимание задачи, я люблю просто закрыть дверь и спокойно выявить все скрытые в массиве данных проблемы и нестыковки.[^2] Горжусь своими достижениями: никто в  компании не  дает таких же точных и надежных рекомендаций. Но в спешке мне работать сложно, потому что нет времени рассмотреть все альтернативы и  приходится быстро принимать решение.[^3] Возможно, дело в том, что я предпочитаю Размышляющий стиль. Может, поэтому я  на  все случаи жизни пишу себе списки того, что нужно сделать.[^4]

[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]


### Из примера мы узнаем след. черты
[^1]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/5. Размышляющий/Размышляющий#^df06dd|четко поставленное мышленние]]
[^2]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/5. Размышляющий/Размышляющий#^55c54f|желание делать все самому, чтобы полностью сконцентрироваться на задаче]]
[^3]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/5. Размышляющий/Размышляющий#^547235|сложность быстро принимать решения, потому что не учтены куча факторов]]
[^4]: Структурирует информацию, применяет логику, планирует.

