---
type: paper
tags: 📥️/📜️/💻/🕸/🪟
aliases:
  - 
cssclass: 
---



# Title: **[[Свойство radial-gradient() 2021-10-17]]**
- `Type:` [[&]]
- `Links:`
- `Reviewed Date:` [[2021-10-17]]

## radial-gradient()  радиальный градиент

чтобы создавать более необычные переливы цвета есть функция `radial-gradient()`. В отличие от [[Свойство linear-gradient() 2021-10-17|линейного градиента]], радиальный задает переход цвета по кругу, около одной точки. Синтаксис в целом похож, но есть отличия. Для работы этой функции необходимо задать форму (круг или эллипс), начальную точку, которая является центром фигуры и конечную точку, которая укажет край фигуры.

```css
radial-gradient(форма, цвет1, цвет2)
```

```css
background: radial-gradient(circle, #fff, #000);
```

### значения 
1.  `circle` – круг;
2.  `ellipse` – [[эллипс 2021-10-17|эллипс]].

Следующими значениями устанавливается два и более цвета (после каждого цвета может идти необязательная его позиция через пробел). Это мы рассмотрели самый простой вариант, далее будем усложнять. Допустим, нам необходимо изменить начальную точку, откуда будет исходить градиент (по умолчанию он по центру), для этого следует после формы написать предлог `at` и далее указать числовое значение или одну из позиций:

1.  `left top` = `top left` – левый верхний угол;
2.  `top` = `top center` = `center top` – вверху по центру;
3.  `right top` = `top right` – правый верхний угол;
4.  `left` = `center left` = `left center` – слева по центру;
5.  `center` – по центру (по умолчанию);
6.  `right` = `center right` = `right center` – справа по центру;
7.  `bottom left` = `left bottom` – слева внизу;
8.  `bottom` = `center bottom` = `bottom center` – внизу по центру;
9.  `bottom right` = `right bottom` – правый нижний угол.


```css
background: radial-gradient(circle at top, #fff 30px, #000 40px)
```

Для градиента в форме круга можно устанавливать радиус, а для эллипса радиус по оси x и оси y. Для этого нужно через пробел, после названия формы указать размеры. Для примера укажем радиус для круга 20 пикселей, а для эллипса 30 пикселей по оси x и 25 пикселей по оси y:

```css
background: radial-gradient(circle 20px, #fff, #000);  
background: radial-gradient(ellipse 30px 25px, #fff, #000);
```

Единицы измерения радиуса формы могут быть любые, разрешенные в CSS. Если необходимо указать начальную точку градиента, то предлог `at` записывается после радиуса, например:

```css
background: radial-gradient(circle 20px at top left, #fff, #000);
```

Вместо радиуса позволительно указывать размер, который указывается одним из четырех буквенных обозначений:

1.  `closest-side` – для эллипса, градиент совпадает одновременно с ближайшими вертикальной и горизонтальной сторонами, а для круга, с ближайшей к нему стороной;
2.  `closest-corner` – вычисление основывается на информации о ближайшем угле блока;
3.  `farthest-side` – то же самое, что и `closest-side`, только градиент растягивается до противоположной стороны блока;
4.  `farthest-corner` – вычисление основывается на информации о дальнем угле блока.

```css
background: radial-gradient(circle closest-side, #FFF, #000);
```