### КАК ОСВОИТЬ ВООБРАЖАЮЩИЙ СТИЛЬ
Он требует умения осознавать и обдумывать полученный опыт, чтобы сравнивать варианты. Поспешность при оценке и принятии решений подавляет возможности Воображающего метода. Крайне важно принимать в расчет мнение других и в целом сохранять открытость и любопытство: это помогает находить свежие идеи и комфортно чувствовать себя в ситуациях с высокой степенью неопределенности.

Используя Воображающий стиль, вы сумеете собирать информацию из самых разнообразных источников, вырабатывать идеи, формулировать видение будущего. Будете все сильнее стремиться к новому, искать варианты — и, возможно, начнете чаще руководствоваться собственными ценностями. Вы научитесь смотреть на ситуацию в целом и меньше отвлекаться на отдельные детали. Все это поможет рассмотреть новые, не замеченные до сих пор подходы к решению проблем. Осваивайте Воображающий стиль, если вам важно демонстрировать сочувствие и сопереживание, ценить и применять Приложение Б 178 разнообразие взглядов и идей, расширять собственные горизонты восприятия. Для начала сосредоточьтесь на его физических проявлениях, используйте упражнения, которые позволят рассмотреть все его преимущества, и ключевые вопросы, чтобы понять и запомнить, как лучше его применять.

### КАК ИСПОЛЬЗОВАТЬ ВООБРАЖАЮЩИЙ СТИЛЬ ДЛЯ УПРАВЛЕНИЯ КОМАНДОЙ
##### Сильная сторона Воображающего стиля — возможность формировать культуру, открытую новым идеям и людям. 
- Управляя работой команды, привлекайте тех, кто вас ценит и верит в вас, позволяйте активно обсуждать актуальные вопросы и спорить. 
- Старайтесь не допускать незрелых решений, пресекайте конфликты и обострение отношений; для этого пытайтесь вовремя заметить чувства каждого сотрудника и помочь преодолеть разногласия. 
- Признавайте ценность любого мнения и всех идей как минимум в качестве источника информации, будьте открыты новым знаниям, которые помогают в поиске нестандартных решений.


### КОММУНИКАЦИЯ ПРИ ВООБРАЖАЮЩЕМ СТИЛЕ
##### Если вы строите общение в рамках Воображающего стиля или с кем-то предпочитающим этот подход, начните с вопросов, чтобы сформулировать новые идеи. 
- Проведите мозговой штурм, поставьте цель достичь невозможного, сформулируйте идеальный результат. 
- Используйте формулировки, выражающие сочувствие и доверие, внимательно слушайте и вовлекайте в обсуждение всех участников: для этого регулярно выясняйте, что каждый чувствует и переживает.
-  Ищите альтернативные подходы к ситуации, на основе которых удастся всех вдохновить и объединить.
-   В случае конфликта первым делом старайтесь установить личный контакт, опираясь на общие ценности, а трения сглаживайте за счет демонстрации теплого, открытого настроя и готовности поддерживать позитивные отношения.


#### Как ощущениями тела приблизиться к Воображающему стилю:
- Научитесь расслабляться и двигаться без излишней поспешности.
-  Представьте, как вы становитесь легким, более открытым, мягким. 
-  Применяйте движения и  жесты, выражающие теплоту отношения и открытость, чтобы привлечь людей.

#### Используйте следующие приемы, чтобы освоить Воображающий стиль:
- Представьте хотя бы три возможных решения стоящей перед вами проблемы.
-  Найдите способ оказаться в  новой культурной среде; проявляйте максимум любопытства, но  не ставьте никакой определенной цели
-  В  ходе разговора с  кем-то задайте три вопроса и  лишь потом делайте вывод

### КЛЮЧЕВЫЕ ФРАЗЫ
- «Чем я могу помочь?»
-  «Только представьте, чего мы можем достичь!»
-   «Какой информации нам не хватает?»

## Ключевые вопросы
- Способствую ли я укреплению доверительных отношений? 
- Демонстрирую ли безусловно положительное отношение? 
- Всех ли я вовлекаю в общую деятельность? 
- Замечаю ли все имеющиеся возможности?
- Использую ли я разнообразные источники информации? 
- Могу ли найти больше данных? 
- Не слишком ли поспешно я принимаю решение? 
- Слушаю ли других без предвзятости? 
- Что я могу сделать, чтобы помочь другим?


[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]