### КАК ОСВОИТЬ БАЛАНСИРУЮЩИЙ СТИЛЬ
Необходимо сочетать действия, рефлексию, чувства и размышления в соответствии с требованиями ситуации. Чем крепче мы привязаны к одному из подходов, тем сложнее освоить Балансирующий. Важно выявить собственные слепые зоны и научиться адаптировать свое поведение в соответствии с разнообразными ситуациями.

Используя Балансирующий стиль, вы учитесь применять поочередно много «шляп мышления»[^1], сравнивать разные точки зрения, трансформировать подходы в соответствии с развитием ситуации. Вы рискуете стать мастером на все руки, которому ничего толком не удается. Не привязываетесь к одному методу, а учитесь быстро менять их по мере необходимости и в соответствии с тем, какого не хватает команде на том или ином этапе работы. Эта гибкость позволяет вписываться в любую ситуацию. Осваивайте Балансирующий стиль, если хотите адаптироваться к новым или быстро меняющимся условиям либо работать с разными людьми. Для начала сосредоточьтесь на его физических проявлениях, используйте упражнения, которые позволят рассмотреть все его преимущества, и ключевые вопросы, чтобы понять и запомнить, как лучше его применять.

### КАК ИСПОЛЬЗОВАТЬ БАЛАНСИРУЮЩИЙ СТИЛЬ ДЛЯ УПРАВЛЕНИЯ КОМАНДОЙ
##### Сила Балансирующего стиля заключается в способности сглаживать различия между людьми и выявлять слепые зоны. 
- Руководя группой, будьте готовы менять подходы в соответствии с изменением ситуации. 
- Старайтесь всех вовлечь в работу, давайте каждому достаточно полномочий, чтобы сотрудники не боялись предлагать идеи. 
- Заполняйте пробелы, выявляя зоны цикла познания, за которые не отвечает пока ни один из членов команды.

### КОММУНИКАЦИЯ ПРИ БАЛАНСИРУЮЩЕМ СТИЛЕ
- Если вы строите общение в рамках Балансирующего стиля или с кем-то предпочитающим этот подход, старайтесь сохранять гибкость. 
- Используйте вербальные и невербальные средства коммуникации в соответствии с тем, как меняется ситуация, формируйте целостную точку зрения. 
- В конфликте сохраняйте позитивный настрой и продолжайте меняться; цените работу других. 
- Чтобы снять напряжение, помогайте другим искать и предлагать варианты, замечать слепые зоны, а также сотрудничать для выработки общего решения.

#### Как ощущениями тела приблизиться к Балансирующему стилю:
- Попробуйте быстро переключаться между спокойным и расслабленным состоянием и полной включенностью в работу с контролем за происходящим
-  Переходите от напряженных и медленных движений к быстрым и гибким.

#### Используйте следующие приемы, чтобы освоить Балансирующий стиль:
- Попытайтесь вести себя «в стиле хамелеона»: меняйте одежду, язык тела, манеру общения, будьте более-менее формальными в соответствии с тем, в какую группу людей вы попали. 
- Сходите на мероприятие, которое обычно не посещаете, и понаблюдайте, как получается адаптироваться. 
- Прочтите статью и определите, какие точки зрения в ней не учтены.


### КЛЮЧЕВЫЕ ФРАЗЫ 
- «С одной стороны... но с другой...» 
- «Тут у нас слепая зона».

## Ключевые вопросы
- Все ли возможности я рассмотрел и оценил? 
- Нет ли слепой зоны? 
- Нужно ли изменить подход? 
- Все ли пробелы я заполнил? 
- Достаточно ли активно я адаптируюсь и все ли мнения учитываю?

[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]

[^1]: Шесть шляп мышления — система организации мышления, разработанная Э. де Боно, которая описывает инструменты структурирования групповой дискуссии и индивидуальной умственной деятельности с использованием шести цветных шляп. Управление — Синяя шляпа, информация и факты — Белая, эмоции и чувства — Красная, критическое суждение — Черная, оптимизм — Желтая и креативность — Зеленая. Переключение с одного мыслительного режима на другой сопровождается буквальным или условным надеванием шляпы определенного цвета, что способствует более полной сегрегации направлений мышления.