### Пример типичного электронного письма от человека, использующего Рефлексирующий стиль:
**Тема**: завтрашняя встреча 
**Сообщение**: к нашей завтрашней встрече сформулируйте, пожалуйста, собственное мнение по  предложенной процедуре. Прежде чем примем решение о ее внедрении, мы хотим успеть выслушать все точки зрения и  выявить все возможные последствия, в том числе и негативные.

### Пример 
>Когда я готовлюсь к презентации, много времени трачу на ерунду: 99% времени уходит на содержание и только 1% — на собственно тренировку. Я и не думаю начинать репетировать и дорабатывать по ходу, если текст еще не идеален.


### Пример Джейкоб, менеджер по работе с персоналом, объясняет, почему предпочитает Рефлексирующий стиль:
> Мне всегда нравилось учиться, чтобы быть в  курсе всего нового в  области работы с  персоналом. Освоив очередную учебную программу, я читаю все, что удается найти по теме, чтобы лучше разобраться с теорией и выяснить, как инновационные подходы могут влиять на деятельность сотрудников. [^1]Но и после этого не сразу принимаю решение о внедрении неопробованных инструментов. [^2] Вообще я заметил: если удается привлечь к работе коллегу, которая, в отличие от меня, предпочитает действовать, то она не дает мне слишком долго размышлять и процесс начинается быстрее.[^3] Эта коллега стала для меня настоящим образцом для подражания: я подсматриваю у нее некоторые приемы, но, прежде чем применить их, проигрываю в голове. Мне бы хотелось еще уметь выступать на  собраниях, как она. Хотя когда я  все же решаюсь высказаться, люди, кажется, прислушиваются ко мне.[^4]


[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]

### Из примера мы узнаем след. черты
[^1]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/3. Рефлексирующий/Рефлексирующий#^84237c|разбор опред области]]
[^2]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/3. Рефлексирующий/Рефлексирующий#^ae9241|Не решается действовать, пока не уверен в успехе]]
[^3]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/3. Рефлексирующий/Рефлексирующий#^9c72b0|Вдохновление коллегой]]
[^4]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/3. Рефлексирующий/Рефлексирующий#^48f94b|слушание без лишних предвзятостей]]

