### КАК ОСВОИТЬ РЕФЛЕКСИРУЮЩИЙ СТИЛЬ
Для него важны время и пространство. Импульсивные желания и стремление быстрее начать дей ствовать препятствуют рефлексии. Способность к ней развивается, если вы осознанно рассматриваете ситуации с разных точек зрения и проявляете искреннее сочувствие. Медитация, а также умение собирать информацию и находить в ней логику, помогают освоить навык глубокой рефлексии.


Используя Рефлексирующий стиль, вы активно слушаете и наблюдаете, что позволяет оценивать ситуацию с самых разных точек зрения. Вы терпеливы и дотошны, не бросаетесь на поспешное решение или вывод, учитесь относиться к самому поиску вариантов с интересом. Это помогает добиться от людей максимальной эффективности и свести к минимуму потери и неудачи. Осваивайте Рефлексирующий стиль, если требуется сделать паузу, осмыслить чувства и мысли, выслушать собеседника без предвзятости, выбрать оптимальную линию поведения, сохраняя спокойствие даже в неоднозначных ситуациях или при острой нехватке времени. Для начала сосредоточьтесь на его физических проявлениях, используйте упражнения, которые позволят рассмотреть все его преимущества, и ключевые вопросы, чтобы понять и запомнить, как лучше его применять.

 
 ### КАК ИСПОЛЬЗОВАТЬ РЕФЛЕКСИРУЮЩИЙ СТИЛЬ ДЛЯ УПРАВЛЕНИЯ КОМАНДОЙ 
 ##### Основное преимущество Рефлексирующего стиля заключается в том, что он дает возможность осознать взаимосвязи  между чувствами и мыслями. 
 - Руководя работой группы, старайтесь внедрять эффективные процессы, которые отвечали бы потребностям участников и обеспечивали всех актуальной информацией, позволяли получать новые данные и отстаивать собственную точку зрения.
 -  По мере выполнения коллективом поставленных задач старайтесь замедлить обсуждение, чтобы ничего не решать впопыхах.

### КОММУНИКАЦИЯ ПРИ РЕФЛЕКСИРУЮЩЕМ СТИЛЕ 
- Начинайте неспешно и вдумчиво, задавайте вопросы, которые позволят докопаться до сути проблемы. 
- Внимательно слушайте, старайтесь выстроить доверительные отношения: тщательно подбирайте слова и обдумывайте предлагаемые идеи. 
- Не торопитесь, будьте осторожны, делайте паузы, сравнивайте и взвешивайте, наблюдайте за поведением тех, кого считаете образцом, достойным подражания. 
- В конфликтной ситуации не будьте резкими, задавайте побольше вопросов.
-  Чтобы снять напряжение, сохраняйте терпение, давайте каждому достаточно времени на размышления в одиночестве и не спешите с решениями.

#### Как ощущениями тела приблизиться к Рефлексирующему стилю:
- Сохраняйте спокойствие. 
- Двигайтесь неторопливо, без суеты.

#### Используйте следующие приемы для освоения Рефлексирующего стиля:
- Попробуйте при обсуждении спорного вопроса принять вначале одну сторону, а  потом другую.
-  Последите, как изменяется ваша точка зрения, когда вы последовательно занимаете противоположные позиции. 
-  Старайтесь повторить и  перефразировать утверждения, обращенные к вам, особенно наиболее эмоциональные, и убедиться, что вы их точно поняли. 
-  Попробуйте добраться до дома новым маршрутом и заметить десять новых вещей.


### КЛЮЧЕВЫЕ ФРАЗЫ
- «Я бы хотел разобраться с этим как следует». 
- «Можно, я  это обдумаю, и  тогда мы продолжим обсуждение?» (Иногда лучше просто промолчать).
 
 ## Ключевые вопросы
 - Использовал ли я наводящие на размышления вопросы?
 -  Даю ли достаточно времени на поиск всех возможных вариантов ответа? 
 -  Можно ли действовать чуть медленнее?
 -   Рассмотрел ли я альтернативные точки зрения? 
 -   Достаточно ли я наблюдал и размышлял?
 -   Достаточно ли потратил времени на восстановление сил?
 
 [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]