 >Жить нужно, смотря вперед, но понять жизнь можно, только оглянувшись назад. 
\- Сёрен Кьеркегор

### Используя рефлексирующий стиль, вы:
- проявляете терпеливость, осторожность и сдержаность
- позволяете другим играть главную роль ^9c72b0
- Слушаете без лишней предвзятостей ^48f94b
- Собираете информацию из разных источников
- Вы способны смотреть на задачу с разных точек зрения
- выявлять фундаментальные проблемы и вопросы
- Люди, предпочитающие этот подход, получают информацию с помощью либо [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/1. Чувствующий/Чувствующий|Чувствующего]], либо [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/5. Размышляющий/Размышляющий|Размышляющего]] методов, а затем переходят к рефлексии.
- Они не решаются действовать, если полностью не уверены в успехе. ^ae9241
- Те, кто выбирает [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/3. Рефлексирующий/Рефлексирующий]] способ, с головой погружаются в чувства и концепции; им одинаково комфортно анализировать и опыт (чувства), и размышления (концепции).

#### Основные навыки:
- Непредвзятое слушание
- Сбор информации из разных источников
- Определение фундаментальных проблем и вопросов
- Анализ задачи с разных точек зрения

#### Предпочитаемая рабочая среда
- Естественная обстановка, лучше на природе и с возможностью уединиться 
- Пространства, богатые визуальными и звуковыми стимулами, где можно с комфортом обдумать происходящее и записать мысли в дневник
-  Среда, способствующая созерцанию, творческому размышлениям и открытиям 
-  Места, где можно спокойно заниматься своими проектами

#### Факторы стресса
- Ощущение срочности и необходимости действовать быстро 
- Возможные ошибки
- Необходимость выступить на публике без подготовки


#### Сильная сторона тех, кто выбирает это стиль:
- Они обдумывают и рассматривают информацию со всех возможных точек зрения, неторопливо слушают и наблюдают, рассматривают разные позиции и подходы.
- В обучении сочетают умение вырабатывать творческие решения с их логической оценкой. В результате у них формируется разностороннее и основанное на интуиции понимание ситуации.
- Они любят разбираться, почему обстоятельства складываются так или иначе, но не меньше им нравится и выяснять, что всем управляет. ^84237c
- Они спокойны, терпеливы, позволяют другим играть центральную роль.

#### При злоупотреблении:
- Злоупотребляющий этим стилем, не любит слова ==срочно==.
- Упускает возможности, так как слишком упорно пытается сделать все идеально.
- Также иногда не решается высказаться.
- Вам также трудно выполнять работу в срок, действовать на протяжении всего проекта достаточно энергично или оперативно.

### ОПИСАНИЕ: ВАШ ВНУТРЕННИЙ НАБЛЮДАТЕЛЬ 
Если вы предпочитаете Рефлексирующий стиль, наверняка терпеть не можете фразу «прямо сейчас». Вы подолгу размышляете, стараясь увязать идеи и опыт. Погружаетесь в мысли и наблюдения, обдумываете информацию и оцениваете ее со всех возможных точек зрения. Вам удается найти более глубокий смысл, лежащий за пределами очевидного. Прекрасно наблюдаете и многое понимаете, поэтому легко считываете чувства и осознаете потребности других. В группе можете вести себя довольно незаметно, но в голове всегда зреет что-то интересное и глубокое. Когда есть возможность, с удовольствием погружаетесь в детальное обсуждение, чтобы лучше понять происходящее, — но на это вам требуется время. К личностному развитию вы, скорее всего, предпочитаете подходить на основе визуализаций, повторения, тщательного обдумывания.


[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]