---
type: paper
tags: 📥️/📜️/🩳/💻/🕸/🪟
aliases:
  - 
cssclass: 
---



# Title: **[[Общая информация и форматирование таблиц 2021-10-17]]**
- `Type:` [[&]]
- `Links:`
- `Reviewed Date:` [[2021-10-17]]

## Какие значения свойства display предназначены для таблиц

В HTML достаточно просто понять, какие элементы являются частями таблицы, так как браузеры обрабатывают элементы `tr` и `td` должным образом. Например, в XML неясно, что относится к таблице. Именно здесь необходимо свойство `display`, которое имеет множество значений. Ниже приведен синтаксис, который поддерживает основная масса браузеров:

```css
display: none | block | inline | list-item
```

В рамках вопроса, нам интересны значения из расширенного синтаксиса, которые мы кратко охарактеризуем:

1.  `table` – указывает, что элемент определяет таблицу уровня блока. Обрабатывается как блочный элемент.
2.  `inline-table` – указывает, что элемент определяет таблицу строкового уровня. Обрабатывается как строчный элемент.
3.  `table-row` – указывает, что элемент является строкой. Аналог в HTML элемент `tr`.
4.  `table-row-group` – указывает, что элемент объединяет несколько строк. Аналог в HTML элемент `tbody`.
5.  `table-header-group` – Аналог в HTML элемент `thead`.
6.  `table-footer-group` – Аналог в HTML элемент `tfoot`.
7.  `table-column` – Аналог в HTML элемент `col`.
8.  `table-column-group` – Аналог в HTML элемент `colgroup`.
9.  `table-cell` – указывает, что элемент является отдельной ячейкой.
10.  `table-caption` – указывает, что элемент является заголовком таблицы.

Далее стоит обратить внимание на то, как накладываются слои друг на друга, в какой очередности. Перечислим от самого верхнего до самого нижнего слоя:

1.  Ячейки;
2.  Строки;
3.  Группы строк;
4.  Столбцы;
5.  Группы столбцов;
6.  Таблица.

Рассмотрим отдельно свойство `caption-side`, которое указывает, где находится заголовок таблицы (заданный элементом `caption`). Вышеуказанное свойство имеет два значения: `top` и `bottom`.