> Шагая, делайте это осторожно и внимательно. И не забывайте, что жизнь — это сплошная эквилибристика. 
\- Доктор Сьюз
#### Используя стиль, вы:
- используете все стили 
- Замечаете слепые зоны в ситуации
- Умело сглаживаете различия и противоречия между людьми
- Мастерски находите нужные ресурсы и адаптируютесь к изменению приоритетов

#### Основные навыки:
- Поиск слепых зон в ситуации
- Сглаживание различий между людьми
- Адаптация к меняющимся приоритетам
- Изобретательность

#### Предпочитаемая рабочая среда
- Тихое, хорошо организованное пространство, где можно уединиться и поработать, используя Рефлексирующий, Анализирующий, Размышляющий и Решающий стили 
- Динамичная, стимулирующая среда, где можно общаться и использовать Чувствующий, Воображающий, Действующий и Инициирующий стили

#### Факторы стресса 
- Неопределенность и нерешительность 
- Необходимость специализироваться 
- Необходимость жестко занять одну из возможных позиций 
- Необходимость использовать лишь один стиль в рамках ситуации

### Балансирующий стиль
- Сторонники этого подхода умудряются удерживаться от крайностей на всех четырех этапах ^36083b
- опыт, рефлексия, размышления, дейвствия - они находят некую золотую середину, благодаря чему видят ситуацию с разных точек зрения. ^b6749b
- Помогают найти общий язык сторонникам самых разных методов. ^4af398
- Часто проявляют творчевство
- Многим из них принимать решения бывает сложно


#### Сильная сторона тех, кто выбирает это стиль: 
- Взвешивают "за" и "против" разных подходов к познанию и стараются освоить все.
- Они изобритательны, легко адаптируются, хорошо понимают происходящее.
- Стремятся ничего не упустить и во всем поучавстовать.
- В команде такие люди часто приспосабливаются, чтобы привнести недостающий взгляд и совместными усилиями решить проблему.
 

#### При злоупотреблении:
- с трудом выносит понятие 'верность принятому решени'. ^04e43f
- Вы рискуете прослыть хамелеоном, который подстраивается под любую ситуацию; такой подход может сбивать с толку и вас, и тех, с кем вы взаимодействуете.
- Вам сложно придерживаться выбранного курса или определенной позиции, поэтому вы часто меняете точку зрения.

### ОПИСАНИЕ: ТАЛАНТ К АДАПТАЦИИ 
Если вы чаще всего используете Балансирующий стиль, то отлично умеете сочетать действия, рефлексию, чувствование и размышления — в зависимости от ситуации. Возможно, вы задействуете разные методы и наверняка научились менять подход в соответствии с контекстом. Вы хорошо понимаете ценность каждого варианта познания и поэтому помогаете другим посмотреть на вещи с новой точки зрения, компенсируя таким образом отсутствующие у других членов группы навыки. Некоторым коллегам ваше поведение может казаться непонятным и слишком неустойчивым.

[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]