### Пример типичного электронного письма от человека, использующего Балансирующий стиль:
**Тема**: завтрашняя встреча 
**Сообщение**: если вы не сможете участвовать в завтрашней встрече, предупредите меня, пожалуйста. В этом проекте многое будет меняться, и нам важно выявить все слепые зоны, прежде чем мы перейдем к принятию решений

### Пример
>Я всегда реагирую, если замечаю, что для слаженной эффективной работы чего-то не хватает. Все время ищу подобные проблемы. Но даже не подумаю взять на себя роль лидера и руководить другими.


### Пример Шарлотта — профессиональный переговорщик и считает своим Балансирующий стиль:
>Я согласна, что предпочитаю именно Балансирующий стиль, потому что мне действительно сложно занять позицию одной из сторон. Мне даже заполнить ваш опросник было трудно! Но именно это качество позволяет достигать успехов в работе. Я  всегда могу смотреть на  ситуацию глазами соперника и,  похоже, нашла дело, в  котором именно эта способность оказывается критически важной.[^1] Мне нравится постоянно встречаться с  новыми людьми; я  берусь за  неожиданные задачи, творчески нахожу идеи или решения практически любой проблемы. Не  знаю даже, чем я  еще могла бы заниматься. Иногда кажется, что у  меня слишком много интересов и  новизна порой даже важнее, чем глубокое освоение дела.[^2] Я  хорошо адаптируюсь и  быстро учусь. Еще один мой серьезный плюс — умение работать в команде: могу объединять совершенно разных людей, предпочитающих непохожие стили.[^3] При этом, так как я склонна смотреть на происходящее с точки зрения каждого участника, мне трудно сформулировать собственную позицию и твердо ее придерживаться.[^4]

[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]

### Из примера мы узнаем след. черты 
[^1]: [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9. Балансирующий/Балансирующий#^36083b|Соблюдение баланса]]
[^2]: Использования разных подходов
[^3]: [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9. Балансирующий/Балансирующий#^4af398|Сглаживание недопониманий]]
[^4]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9. Балансирующий/Балансирующий#^04e43f|Трудность с принятием решения]]