>Достижение одной цели — начало пути к другой. 
\- Джон Дьюи

#### Используя инициирующий стиль, вы:
- Способны быстро переживать неудачи и продолжить двигаться вперед
- Вы ищете свежие возможностьи и вовлекаетесь в новую работу, не оглядываясь не прошлое
- Такие люди стремятся скорее довести до конца начатое, а потом ищут новые интересные возможности.
- Учатся преимущественно с помощью [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/7. Действующий/Действующий]] и [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/1. Чувствующий/Чувствующий|Чувсвтующего подходов]], а [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/4. Анализирующий/Анализирующий|анализу]] уделяют минимум внимания.
- Им нравится достигать целей а браться за новые.
- Склонны хвататься за дело, опираясь на интуицию, а не на логику.
- Сталкиваясь с проблемами, чаще всего запрашивают информацию у других, чем проводят собственный анализ. ^eac75a

#### Основные навыки:
- Гибкая адаптация к меняющимся условиям
- Влияние и мотивация в отношении других
- Умение находить новые взможностьи
- Способность продолжать работу после неудач

#### Сильная сторона тех, кто выбирает это стиль: 
- быстро принимают решения, учитывая опыт, связи и влияние.
- Открытые дружелюбные люди, они всегда ведут себя ествественно.
- Относительно легко переживают неудачи и снова берутся за дело. ^3721bd

#### Предпочитаемая рабочая среда
- Динамичная, максимально схожая с реальной жизнью 
- Среда с максимумом возможностей для общения и знакомств 
- Пространства, в которых комфортно работать над актуальными проектами

#### Факторы стресса
-  Неопределенность и нерешительность 
-  Утрата контроля или четкого понимания 
-  Слишком долгие периоды одиночества 
-  Невозможность выполнить поставленную задачу


#### При злоупотреблении:
- не приемлют понятия ==принятый порядок вещей==
- Вам сложно выслушать других; вы производите впечатление импульсивного, нетерпеливого и даже агрессивного человека.
- Бывает, так хочется оказаться в центре внимания, что вы предпринимаете нелогичные или неразумные шаги


### ОПИСАНИЕ: УМЕНИЕ ВЛИЯТЬ 
Если вы предпочитаете Инициирующий стиль, вам наверняка больше нравится начинать что-то новое, чем погружаться в детали текущей задачи, — но вы знаете, как повлиять на других, чтобы они выполнили неинтересную вам часть работы. В быстрой, динамичной среде вы по-настоящему расцветаете: успеваете провернуть массу дел и сохраняете оптимизм. Вы обожаете общение, с удовольствием заводите знакомства и развиваете прежние отношения; вас считают открытым, энергичным, коммуникабельным, смелым. Вы гордитесь достижениями и не боитесь популярности и славы. Используя Инициирующий стиль, легко переживаете неудачи и пробуете новые подходы. В сфере личностного развития предпочитаете метод проб и ошибок и используете каждую интересную возможность

[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]