### Пример типичного электронного письма от человека, использующего Инициирующий стиль: 
**Тема**: так держать 
**Сообщение**: отличная работа  — все сделано вовремя и в рамках бюджета! Завтра приглашаю всех на обед. И давайте скорее перейдем к следующему проекту. В приложении план обсуждения, прошу всех прокомментировать как можно быстрее.

### Пример
>Как правило, мне удается замечать интересные возможности, и это только на пользу. Многое изменилось в лучшую сторону, когда я осознал, что работа перестала приносить удовольствие. Я тут же перешел в другую компанию. Мне и в голову не приходит остановиться и наблюдать, что будет дальше.


### Пример Нур, директор по маркетингу, предпочитает Инициирующий стиль:

>Я способен видеть новые возможности и быстро переходить к действиям, и это помогает добиваться успеха. В нашем бизнесе все меняется так стремительно, и, если долго размышлять и  сомневаться, можно проиграть. Да, иногда мы допускаем глупые ошибки, но быстро приходим в себя — и не реже нам удаются большие победы, так что рискуем мы не зря. Приходится напоминать себе, что другие не  так быстро схватывают суть дела, и  я включаю свой дар убеждения, чтобы они поддержали меня и мы не упустили хорошую возможность.[^1] Признаю: видя, какими нерешительными бывают коллеги и сколько времени тратят на проверку и перепроверку, я иногда выхожу из себя. В конце концов, всегда же можно скорректировать и подправить что-то по ходу дела, да?[^2]

[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]

### Из примера мы узнаем след. черты 

[^1]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/8. Инициирующий/Инициирующий#^3721bd|Легко переживают неудачу и идет дальше.]]
[^2]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/8. Инициирующий/Инициирующий#^eac75a|ищут информацию у других, бывают импульсивны]]