### КАК ОСВОИТЬ ИНИЦИИРУЮЩИЙ СТИЛЬ
Здесь важно пробовать, ошибаться и снова нащупывать и проверять возможности. Инициатива убивается излишней склонностью к анализу — а вот умение продолжить работу даже после провала и мотивировать других как раз способствует освоению этого подхода. Импровизация, позитивный настрой, пересмотр отношения к неудачам помогут овладеть Инициирующим стилем.


С помощью Инициирующего стиля вы будете чаще использовать интересные возможности, так как научитесь быстро реагировать и не тратить время на долгие размышления. Вы сможете продолжать работу, даже если столкнетесь с проблемами; научитесь импровизировать, моментально приходить в себя даже после серьезных неудач, рисковать, убеждать других поддержать ваш подход. Осваивайте Инициирующий стиль, если хотите влиять или руководить, активно применять появляющиеся возможности, быстро принимать решения и управлять изменениями. Для начала сосредоточьтесь на его физических проявлениях, используйте упражнения, которые позволят рассмотреть все его преимущества, и ключевые вопросы, чтобы понять и запомнить, как лучше его применять.


### КАК ИСПОЛЬЗОВАТЬ ИНИЦИИРУЮЩИЙ СТИЛЬ ДЛЯ УПРАВЛЕНИЯ КОМАНДОЙ
##### Сильная сторона Инициирующего стиля — возможность действовать решительно в быстро меняющихся обстоятельствах. 
- Руководя командой, используйте интуицию и убеждайте других следовать за вами; показывайте, что проблема должна быть решена безотлагательно. 
- В ходе работы помогайте коллегам двигаться вперед и не тратить слишком много времени на раздумья и сомнения.

### КОММУНИКАЦИЯ ПРИ ИНИЦИИРУЮЩЕМ СТИЛЕ
- Если вы строите общение в рамках Инициирующего стиля или с кем-то предпочитающим этот подход, старайтесь использовать вдохновляющие, энергичные формулировки. 
- Задавайте темп, используйте каждую возможность, не бойтесь неудачи. 
- Знакомьте людей друг с другом, импровизируйте, убеждайте. 
- В конфликте демонстрируйте оптимизм, энтузиазм, используйте юмор, старайтесь никого не обидеть. 
- Оценивайте ситуацию быстро и открыто, не пугайтесь изменений, будьте готовы к спонтанным и быстрым вопросам.

#### Как ощущениями тела приблизиться к Инициирующему стилю:
- Осваивайте активные спонтанные движения. 
- Будьте готовы быстро ухватиться за  новые возможности. 
- Уделяйте больше внимания формированию уверенности в себе, подвижности, мобильности.

#### Используйте следующие приемы, чтобы освоить Инициирующий стиль:
- Попробуйте импровизировать и  начинайте каждое предложение со слов «да, и...» 
- На каждую негативную фразу отвечайте тремя позитивными. 
- Когда становится страшно, считайте до десяти, чтобы ваша «мыслящая часть мозга» включилась в работу

### КЛЮЧЕВЫЕ ФРАЗЫ
- «Переходим к действиям». 
- «Не упустите эту возможность».
- «Ты справишься».

## Ключевые вопросы
- Что бы я сделал, если бы ничего не боялся? Как использовать юмор? 
- Как лучше строить отношения с окружающими? 
- Чего я могу не замечать? 
- Как отказаться от собственных сдерживающих факторов?


[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]