---
type: paper
tags: 📥️/📜️/🩳/💻/🕸/🪟
aliases:
  - 
cssclass: 
---



# Title: **[[Свойство white-space 2021-10-21]]**
- `Type:` [[&]]
- `Links:`
- `Reviewed Date:` [[2021-10-21]]

Свойство white-space устанавливает, как отображать пробелы между словами. В обычных условиях любое количество пробелов в коде HTML показывается на веб-странице как один. Исключением является тег ``<pre>``, помещенный в этот контейнер текст выводится со всеми пробелами, как он был отформатирован пользователем. Таким образом, white-space имитирует работу тега ``<pre>``, но в отличие от него не меняет шрифт на моноширинный.

```css
white-space: normal | nowrap | pre | pre-line | pre-wrap | inherit
```

Текст в окне браузера выводится как обычно, переносы строк устанавливаются автоматически.

==nowrap== - Пробелы не учитываются, переносы строк в коде HTML игнорируются, весь текст отображается одной строкой; вместе с тем, добавление тега <br> переносит текст на новую строку.

==pre== - Текст показывается с учетом всех пробелов и переносов, как они были добавлены разработчиком в коде HTML. Если строка получается слишком длинной и не помещается в окне браузера, то будет добавлена горизонтальная полоса прокрутки.

==pre-line== - В тексте пробелы не учитываются, текст автоматически переносится на следующую строку, если он не помещается в заданную область.

==pre-wrap== - В тексте сохраняются все пробелы и переносы, однако если строка по ширине не помещается в заданную область, то текст автоматически будет перенесен на следующую строку.

==inherit== - Наследует значение родителя.