### КАК ОСВОИТЬ РЕШАЮЩИЙ СТИЛЬ
Решения принимаются на основе объективных умозаключений, для чего требуются размышления и твердое намерение перейти от рассуждений к действиям. Неопределенность ситуации и склонность искать все новые подходы могут препятствовать этому методу. Чтобы быстрее освоить Решающий стиль, важно определить критерии успеха и оценить собственные результаты.


Начав использовать Решающий стиль, вы научитесь концентрировать внимание на решении проблем и достижении необходимых результатов. Сможете выбирать один из способов достижения цели и придерживаться его, благодаря чему отношение к работе будет все более реалистичным, ответственным, прямым. Осваивайте Решающий стиль, если хотите научиться эффективно решать проблемы, концентрировать усилия на цели или плане, влиять на происходящее, фокусироваться на ожидаемых практических результатах. Для начала сосредоточьтесь на его физических проявлениях, используйте упражнения, которые позволят рассмотреть все его преимущества, и ключевые вопросы, чтобы понять и запомнить, как лучше его применять.

### КАК ИСПОЛЬЗОВАТЬ РЕШАЮЩИЙ СТИЛЬ ДЛЯ УПРАВЛЕНИЯ КОМАНДОЙ
##### Сила Решающего стиля в том, что он помогает сфокусироваться на цели и планомерно достигать практических результатов и однозначного успеха. 
- Когда приходится руководить деятельностью целой группы, действуйте в соответствии со сложившейся иерархией и организационной структурой. 
- Помогайте членам команды принимать решения, опираясь на факты, и обязательно поддерживайте всех в их реализации. 
- Не отклоняйтесь от плана, всегда помните о цели и добивайтесь ее четкого понимания всеми участниками; старайтесь обеспечить высокую скорость работы и эффективность.

### КОММУНИКАЦИЯ В РАМКАХ РЕШАЮЩЕГО СТИЛЯ
- Если вы строите общение в рамках Решающего стиля или с кем-то предпочитающим этот подход, используйте четкие, рациональные, прямые и эффективные формулировки.
-  Относитесь к задаче с практической точки зрения, оценивайте результаты и давайте корректирующую обратную связь. 
-  Делайте акцент на лучшем опыте в актуальной области. При конфликтах действуйте решительно и прямо, не тратьте на них слишком много времени. 
-  Для снятия напряжения используйте четко определенные стандарты успеха и больше внимания уделяйте достижению общей цели.

#### Как ощущениями тела приблизиться к Решающему стилю:
- Старайтесь почувствовать себя устойчиво и  уверенно. 
- Стремитесь освоить более сдержанные, продуманные, даже резкие движения.

#### Используйте следующие приемы для освоения Решающего стиля:
- Ставьте цели и выбирайте способы оценки промежуточных и окончательных результатов. 
- Избегайте напрасной траты времени и ненужного стремления довести все до  идеала: это мешает действовать решительно. 
- Понаблюдайте за  работой спортивных рефери (найдите видео), обратите внимание на  их уверенные и  четкие движения.


### КЛЮЧЕВЫЕ ФРАЗЫ 
- «Вот наша цель». 
- «Как мы поймем, что достигли успеха?»
-  «Давайте двигаться в этом направлении»


## Ключевые вопросы
- Как лучше сравнить результаты? 
- По каким признакам я узнаю, что достиг цели? 
- Какой путь самый простой? 
- Каков наиболее практичный подход? 
- Каков итог работы? 
- Как сфокусироваться на выбранном подходе?

[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]