---
type: paper
tags: 📥️/📜️/💻/🕸/🪟
aliases:
  - 
cssclass: 
---



# Title: **[[Свойство transform 2021-10-21]]**
- `Type:` [[&]]
- `Links:`
- `Reviewed Date:` [[2021-10-21]]

Трансформирует элемент, в частности, позволяет его масштабировать, вращать, сдвигать, наклонять, а также комбинировать виды трансформаций.

```css
transform: <функция> [<функция>]* | none
```


### Значения

==функция== - Функция трансформации.

==none== - Отменяет действие трансформации.

### Функции трансформации

#### matrix

Задаёт [матрицу преобразований](http://htmlbook.ru/blog/matritsa-preobrazovanii).

#### rotate

Поворот элемента на заданный угол относительно точки трансформации, задаваемой свойством transform-origin.

transform: rotate(<[угол](http://htmlbook.ru/css/value/angle)>)

#### scale

Масштаб элемента по горизонтали и вертикали.

transform: scale(sx[, sy]);

Значение больше 1 увеличивает масштаб элемента, меньше 1 — уменьшает масштаб.

#### scaleX

Масштабирует элемент по горизонтали.

transform: scaleX(sx);

#### scaleY

Масштабирует элемент по вертикали.

transform: scaleY(sy);

#### skewX

Наклоняет элемент на заданный угол по вертикали.

transform: skewX(<[угол](http://htmlbook.ru/css/value/angle)>)

#### skewY

Наклоняет элемент на заданный угол по горизонтали.

transform: skewY(<[угол](http://htmlbook.ru/css/value/angle)>)

#### translate

Сдвигает элемент на заданное значение по горизонтали и вертикали.

transform: translate(tx[, ty])

#### translateX

Сдвигает элемент по горизонтали на указанное значение. Положительное значение сдвигает вправо, отрицательное влево.

transform: translateX(tx)

#### translateY

Сдвигает элемент по вертикали на указанное значение. Положительное значение сдвигает вниз, отрицательное вверх.

transform: translateY(ty)