>Личность не  формируется раз и  навсегда; она постоянно выстраивается посредством выбора направления движения. 
\- Джон Дьюи

#### Используя действующий стиль, вы:
- Вы все успеваете
- Вы решительны, смелы, ориентированы на достижения
- Концентрируетесь на целях и находите способы выполнить поставленные задачи даже в условиях нехватки времени
- Способны реализовать намеченной при ограниченных ресурсах
- Любители этого подхода уверенно принимают решения  и ни на миг не теряют из виду цель. ^6bfb5b
- Они сочетают [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/1. Чувствующий/Чувствующий]] и [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/5. Размышляющий/Размышляющий]] методы, реже всего используют [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/3. Рефлексирующий/Рефлексирующий]].
- Умеют находить решения опираясь на тезнический анализ, одновременно уделяя внимание потребностям и принимая в расчет особенности источников информации. ^6d7215
- Такие люди успешно определят и нтегрируют задачи и приоритеты


#### Основные навыки:
- Укладываетесь в сроки
- Находите способ добиться запланированного
- Ориентированы на цель и добиваетесь результата
- Реализуете планы в условиях незватки ресурсов

#### Предпочитаемая рабочая среда
- Динамичная среда 
- Рабочая среда, где ценят достижения

#### Факторы стресса
- Необходимость ждать 
- Необходимость концентрироваться на процессе без конкретных результатов 
- Задержки в работе из-за перфекционизма 
- Невозможность завершить начатое

#### Сильная сторона тех, кто выбирает это стиль: 
- Они одинакого умеют находить решение, опираясь на технический анализ, одновременно уделяя внимание потребностям и принимая в расчет особенности источников информации
- Легко дейвствуют и в практической сфере, где важны чувства и действия, и в ситуациях, где требуется думать.
- Они реализуют, внедряют, координируют, движутся к результату.
- Они руководят командной работой, воодушевляют всех вокруг, высказывают собственное мнение.
- Никогда не опаздывают, решительны, бесстрашны, ориентированы на результат.

#### При злоупотреблении:
- Ненавидят слово ждать.
- готовы рисковать ради успеха, даже если цель выбрана неверно или хватаетесь не за самую актуальную проблему.
- Нередко продолжают идти выбранной дорогой, не затрудняясь поиском оптимального пути.
- Вы порой паникуете; склонны бросаться в бой раньше времени или слишком увлекаться работой и не замечать, что не достигаете никаких результатов.

### ОПИСАНИЕ: ЖАЖДА ДОСТИЖЕНИЙ
Если вы предпочитаете Действующий стиль, то предпринимаете уверенные шаги, направленные на достижение цели, и добиваетесь результата. Вы реализуете, выполняете, координируете, ведете других к вершинам. Умеете и любите руководить командами, потому что всегда нацелены на выполнение поставленных задач и одновременно стараетесь учесть потребности каждого. Вы никогда не опаздываете, ориентированы на результат, ничего не боитесь. У вас всегда есть план и перечень задач. Вы уверены в себе, динамичны, способны руководить людьми и процессами — и очень хотите получить результат прямо сейчас! Что немаловажно, готовы пробовать снова и не боитесь ошибиться: а вдруг все удастся с первого раза, и вы выиграете время? В целях личностного развития стараетесь при любой возможности пробовать новое.

[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]
