### КАК ОСВОИТЬ ДЕЙСТВУЮЩИЙ СТИЛЬ
Он требует решительности, готовности к практическим шагам и возможным последствиям. Именно действия позволяют проверить результаты, полученные с помощью Чувствующего, Воображающего, Рефлексирующего, Анализирующего, Размышляющего и Решающего подходов. Если слишком много времени тратится на работу в других стилях, подавляется способность к действиям. Помочь в освоении Решающего метода может составление графиков, планов, списков дел, а также движение к цели — пусть медленное, но поступательное.


Применяя Действующий стиль, вы научитесь добиваться реализации намеченного, сможете использовать каждый момент для продвижения к цели, даже если иногда придется идти путем проб и ошибок. Вы сможете отказаться от выработки идеальной стратегии и научитесь быстро действовать в экстренных ситуациях. Осваивайте Действующий стиль, если хотите добиваться изменений, достигать целей, не бояться риска. Для начала сосредоточьтесь на его физических проявлениях, используйте упражнения, которые позволят рассмотреть все его преимущества, и ключевые вопросы, чтобы понять и запомнить, как лучше его применять.

### КАК ИСПОЛЬЗОВАТЬ ДЕЙСТВУЮЩИЙ СТИЛЬ ДЛЯ УПРАВЛЕНИЯ КОМАНДОЙ
##### Сильная сторона Действующего стиля — возможность постоянно двигаться к цели. 
- Руководя командой, вы должны находить баланс между стремлением добиться результата и потребностями коллег. 
- Старайтесь не затягивать общие встречи, чтобы у людей оставалось как можно больше времени на работу

### КОММУНИКАЦИЯ ПРИ ДЕЙСТВУЮЩЕМ СТИЛЕ
- Если вы строите общение в рамках Действующего стиля или с кем-то предпочитающим этот подход, старайтесь говорить быстро и динамично, даже в повелительном тоне. 
- Используйте списки задач и подчеркивайте срочность выполнения каждой из них. Как можно быстрее перезванивайте, если пропустили чей-то звонок. 
- В конфликте уделяйте достаточно внимания и его участникам, и возникшим проблемам и старайтесь скорее преодолеть сложности. 
- Для снятия напряжения соберите всех, кто вовлечен в спор, и предложите вместе прогуляться. 
- Предпринимайте шаги для  поиска и решения спорного момента. Позвольте каждому высказаться и не принимайте ничьих слов на свой счет.

#### Как ощущениями тела приблизиться к Действующему стилю:
- Используйте уверенный, динамичный, начальственный тон. 
- Будьте готовы действовать в любой момент. 
- Двигайтесь быстро и  уверенно; привыкайте к  резким и одновременно гибким движениям.

#### Используйте следующие приемы, чтобы освоить Действующий стиль:
- Составляйте списки дел и вычеркивайте пункты по мере выполнения. 
- Время от  времени пробуйте делать что-то привычное за более короткое время, чем обычно: одеваться, говорить, ходить. 
- Обращайте внимание на  изменения ощущений. Когда не знаете, что делать, спрашивайте.
- Вообще, говорить — это тоже дело.

### КЛЮЧЕВЫЕ ФРАЗЫ
- «Давайте скорее это сделаем!» 
- «Кто что делает и к какому сроку?» 
- «Что мы можем сделать прямо сейчас?» 
- «Время — деньги!»

## Ключевые вопросы 
- Имеют ли мои действия конкретную цель, эффективен ли я? 
- Что я могу сделать прямо сейчас, пусть даже незначительное? 
- Как использовать внешнюю среду?
- Не задерживаю ли я себя? 
- Выполняю ли намеченное? 
- Как дальше продвинуть работу?


[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]