### Пример типичного электронного письма от человека, использующего Действующий стиль:
**Тема**: завтрашняя встреча 
**Сообщение**: у нас мало времени на подготовку решений, которые нужно завтра принять. Отправляю перечень вопросов, чтобы проработать их к встрече. Приходите пораньше, вместе пообедаем — а рабочее обсуждение начнется ровно в полдень.

### Пример
>Всегда составляю списки важных дел. Я работаю со скоростью света, чтобы все успеть и ничего не упустить, — но и тогда от меня постоянно хотят чего-то еще. Иногда дел наваливается столько, что некогда остановиться и подумать, достаточно ли я эффективно работаю или просто занят по горло.

### Пример Мигель, менеджер по производству, ценит Действующий стиль:
>Я определенно выбираю этот подход как в работе, так и дома и всегда быстро перехожу к действиям. Мне нравится браться за дело и доводить его до конца. Я  готов рисковать.[^1] Когда нужно выполнить заказ, мобилизую все ресурсы, потому что время — деньги! Если это новый заказ и  приходится перенастраивать линию, я  подключаю тех, кто способен быстро проанализировать важную информацию и  помочь принять необходимые решения.[^2] И  в цехе, и  в кабинете действую с максимальной скоростью, получая результат вовремя. Мои ребята шутят, что во время любого собрания именно я говорю: «Так, кто, что и когда делает?» — и показываю на часы. Если рядом со мной люди, способные проверить, по той ли мишени мы бьем, гарантирую, что мы выстрелим мощно и вовремя.[^2]


[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]

### Из примера мы узнаем след. черты 
[^1]: [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/7. Действующий/Действующий#^6bfb5b|видят цель, сразу приступают к делу, не теряя времени.]]
[^2]: [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/7. Действующий/Действующий#^6d7215|]]