---
type: paper
tags: 📥️/📜️/💻/🕸/🪟
aliases:
  - 
cssclass: 
---



# Title: **[[свойство list-style-type 2021-10-17]]**
- `Type:` [[&]]
- `Links:`
- `Reviewed Date:` [[2021-10-17]]

## свойство list-style-type типы списков

Самый удобный способ поменять список: изменить маркер. Маркером называется какая-либо метка (в маркированном списке) или символ (в нумерованном списке), который находится рядом с каждым элементом списка. Чтобы изменить маркер, необходимо применить свойство `list-style-type` для списка, заданного тегами `li`, `ol` или `ul` или, если к элементу применено свойство `display: list-item`. Свойство `list-style-type` имеет следующие значения:


```html
<ul>  
	<li>Элемент 1</li>
	<li>Элемент 2</li>
</ul>
```

```css
ul {    list-style-type: square;}
```

```css
li {    list-style-type: square;}
```

Для маркированного списка:

1.  `disc` – маркер по умолчанию. Выглядит как заполненный круг;
2.  `square` – маркер в виде квадрата;
3.  `circle` – обычный круг;

Для нумерованного списка:

1.  `armenian` – армянская нумерация;
2.  `cjk-ideographic` – простые идеографические числа;
3.  `decimal` – десятичное число;
4.  `decimal-leading-zero` – десятичное число с ведущим нулем;
5.  `georgian` – грузинская нумерация;
6.  `hebrew` – еврейская нумерация;
7.  `hiragana` – нумерация Хирагана;
8.  `hiragana-iroha` – традиционная нумерация Хирагана;
9.  `katakana` – нумерация Катакана;
10.  `katakana-iroha` – традиционная нумерация Катакана-ироха;
11.  `lower-alpha` – латинский алфавит в нижнем регистре (a, b, c, d …);
12.  `lower-greek` – греческий алфавит в нижнем регистре (α, β, γ, δ …);
13.  `lower-latin` – аналог `lower-alpha`;
14.  `lower-roman` – римские числа в нижнем регистре (i, ii, iii, iv, …);
15.  `upper-alpha` – латинский алфавит в верхнем регистре (A, B, C, D …);
16.  `upper-greek` – греческий алфавит в верхнем регистре;
17.  `upper-latin` – аналог `upper-alpha`;
18.  `upper-roman` – римские числа в верхнем регистре (I, II, III, IV, …);
19.  `none` – без маркера.

