---
type: paper
tags: 📥️/📜️/🩳/🗿
aliases:
  - 
cssclass: 
---



# Title: **[[Дорогое место в хранилище 2021-09-25]]**
- `Type:` [[&]]
- `Links:`
- `Reviewed Date:` [[2021-09-25]]

Одна из самых дорогих операций в Solidity - использование `storage` - особенно запись в него.

Каждый раз, когда ты записываешь или изменяешь данные, они навсегда записываются в блокчейн! Тысячи нод по всему миру должны хранить эти данные на своих жестких дисках, объем данных растет по мере роста блокчейна. Поэтому за это надо платить газ.

Чтобы снизить затраты, старайся избегать записывать данные в хранилище, кроме случаев, когда это абсолютно необходимо. Иногда приходится прибегать к неэффективной логике программирования - например, восстанавливать массив в `memory` при каждом вызове функции вместо простого сохранения его в переменной для быстрого поиска.

В большинстве языков программирования объединение в цикл больших наборов данных — дорогостоящая операция. А в Solidity это намного дешевле, чем `storage`, если цикл находится внутри функции `external view`, так как за `view` пользователь не платит газ. (А газ стоит денег!).

В следующей главе мы перейдем к циклам `for`, но сначала посмотрим, как задавать массивы в памяти.

## Задание массивов в памяти

Чтобы создать новый массив внутри функции без необходимости записывать в хранилище, используй ключевое слово `memory`. Массив просуществует только до конца вызова функции и потратит меньше газа, чем обновление массива в `storage`. Если вызываемая извне функция `view`, то операция будет бесплатной.

Вот как задать массив в памяти:

```solidity
function getArray() external pure returns(uint[]) {
  // Создай в памяти новый массив с длиной 3
  uint[] memory values = new uint[](3);
  // Добавь значений
  values.push(1);
  values.push(2);
  values.push(3);
  // Верни массив
  return values;
}
```

Это элементарный пример синтаксиса, в следующей главе мы рассмотрим объединение циклов `for` для реальных кейсов.

> Примечание: массивы памяти **должны** создаваться с аргументом длины (`3` в этом примере). Пока что их нельзя изменить с помощью `array.push()` аналогично массивам хранилища. Может быть, эту функцию добавят в будущей версии Solidity.