> Нет ничего более практичного, чем хорошая теория.
 \- Курт Левин

### Используя аназилирующий стиль, вы:
- проявляете структурированный, метододичный, точный подход
- Все обдумываете заренее чтобы свести к минимуму число ошибок
- собираете и обобщаете информацию, что бы сформировать полную картину
- критически анализируете и разбираете ситуацию
- Вы методично анализируете данные
- Любители этого стиля, организуют и структурируют массив информации в некую осмысленную систему. ^62eeb2
- В ходе обучения преимущественно сочетают [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/5. Размышляющий/Размышляющий]] и [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/4. Анализирующий/Анализирующий]] методы и лишь минимум внимания уделяют [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/1. Чувствующий/Чувствующий|Чувствующему]].
- Тщательно исследуют детали и все планируют, чтобы избежать ошибок.
- Как правило, им важна, чтобы теория была логичной и стройной, при этом практическая ценность отходит на второй план.
- любят работать одни ^306706


#### Основные навыки:
- Предварительное планирование во избежание ошибок
- Организация информации и формирование полной картины
- Анализ данных
- Использование теорий и моделей для обьяснения происходящего

#### Предпочитаемая рабочая среда
- Спокойная обстановка, где ничто не отвлекает 
- Пространство, где можно в одиночестве поработать над тем, что требует кропотливого подхода и внимания

#### Факторы стресса
- Ощущение срочности работы
- Нестабильная, хаотичная среда
- Необходимость постоянно с кем-то общаться 
- Работа в большой группе или в подавляющей среде

#### Сильная сторона тех, кто выбирает это стиль:
- Они методичны, точны, контролируют себя и ситуацию, их деятельность четко организована.
- Меньше внимания уделяют чувствам и дейвствиям, поэтому нередко работают в одиночку.
- Не спешат принимать дейвствия, им нужно все обдумать.

#### При злоупотреблении:
- Избигают ситуации с импровизацией
- Вы зацикливаетесь на отдельных деталях проекта, в силу чего не движетесь к цели
- Стремитесь создать структурированную среду и из-за этого выглядите излишне требовательным
- вам важно контролировать все факторы, влияющие на ситуацию
- Чаще всего избегаете людей, предпочитаете работать самостоятельно
- часто используют микроменеджмент
- 'за деревьями не видят леса'

### ОПИСАНИЕ: СКЛОННОСТЬ К ПЛАНОМЕРНОМУ ПОДХОДУ 
Если вы предпочитаете Анализирующий стиль, вам точно нравится организовывать и систематизировать большие объемы информации. Для вас идеальный подход к обучению и познанию предполагает возможность все спланировать, чтобы избежать ошибок и использовать наиболее методичные и структурированные форматы. В ходе этой работы вы опираетесь на хорошо развитую способность к самообладанию и контролю. Применяете объективный подход и не допускаете никакой эмоциональности. Как правило, комфортнее чувствуете себя в контролируемой исследовательской среде, чем в сложных отношениях. Скорее всего, тщательно продумываете личностное развитие.


[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]