### Пример типичного электронного письма от человека, использующего Анализирующий стиль:
**Тема**: завтрашняя встреча 
**Сообщение**: завтра мы встретимся, чтобы обсудить подход к  работе с  новым клиентом. Мы потратили 6,8  месяца, чтобы привлечь его: это на 130% выше среднего показателя, поэтому сейчас важно тщательно спланировать стратегию. Мы думаем, что благодаря работе с этим клиентом наш валовый доход за текущий календарный год вырастет на 23%. Отправляю график (в приложении), на котором приведена детальная разбивка прогноза доходов по подразделениям. Пожалуйста, дайте знать, если появятся какие-то вопросы.


### Пример 
>Отвечаю на письма, только когда знаю, что сказать. Мне важно детально во всем разобраться, поэтому я никогда не даю никаких предварительных ответов, намекая клиенту, что занимаюсь его вопросом.

### Пример Зиа, финансовый менеджер, предпочитает Анализирующий стиль:
>Мне больше всего нравится собирать и  систематизировать информацию, и чем больше данных, тем лучше. А потом анализировать ее, чтобы клиенты понимали: я во всем тщательно разобралась. Для меня это почти как складывать головоломку, за которую другие даже не решаются взяться.[^1] Честно говоря, я  люблю работать одна, а  не  в  команде, потому что можно действовать по собственному плану и использовать подходы, которые я  уже много раз применяла и  которые точно дают результат.[^2] Мне всегда удавалось со  всем разобраться самой, особенно если дело касается цифр и  данных. По-моему, клиенты ценят, что я  логично структурирую информацию, на  основе которой они могут принимать инвестиционные решения.[^1] Мне удается объяснить им логику происходящего, особенно если мы беседуем наедине или в небольшой группе.[^1]

[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]


### Из примера мы узнаем след. черты

[^1]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/4. Анализирующий/Анализирующий#^62eeb2|структурирование информации]]
[^2]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/4. Анализирующий/Анализирующий#^306706|любят работать одни]]