### КАК ОСВОИТЬ РАЗМЫШЛЯЮЩИЙ СТИЛЬ
Когда мы думаем, приходится формулировать идеи, рассматривать их с разных сторон, развивать и оценивать. Мыслительный процесс может прерываться из-за сильных эмоций или ощущений, а также если от нас ждут немедленных действий. Чтобы погрузиться в размышления, можно применять альтернативные сценарии возможных действий. Этот подход требует использования количественных данных, формулировки объективных выводов и логической аргументации.

С помощью Размышляющего стиля вы научитесь обобщать информацию на основе разнообразных теоретических концепций, рассуждать в соответствии со строгой логикой, четко ставить задачи и давать указания. Эмоции больше не помешают раздумьям: вы научитесь отстраняться и сохранять нейтральную позицию, благодаря чему сумеете разрабатывать эксперименты и получать новые данные. Осваивайте Размышляющий стиль, если хотите научиться принимать рациональные решения, проводить эксперименты, анализировать количественные данные да и просто более последовательно и логично подходить к работе. Для начала сосредоточьтесь на его физических проявлениях, используйте упражнения, которые позволят рассмотреть все его преимущества, и ключевые вопросы, чтобы понять и запомнить, как лучше его применять.

### КАК ИСПОЛЬЗОВАТЬ РАЗМЫШЛЯЮЩИЙ СТИЛЬ ДЛЯ УПРАВЛЕНИЯ КОМАНДОЙ
##### Основное преимущество Размышляющего стиля заключается в сочетании эмоционально нейтрального отношения и методичных подходов.
- Руководя коллективом, сохраняйте верность принципам и используйте как можно больше данных, чтобы обосновать свой выбор. 
- По ходу дела старайтесь гасить в команде трение и конфликты, сохраняя нейтральную позицию. 
- Оценивайте предложения и сомнения каждого сотрудника с помощью строгого логического разбора. 
- Старайтесь привнести в командную работу точность, качество анализа, дотошность.

### КОММУНИКАЦИЯ В РАМКАХ РАЗМЫШЛЯЮЩЕГО СТИЛЯ
##### Если вы строите общение в рамках Размышляющего стиля или с кем-то предпочитающим этот подход, первым делом сфокусируйтесь на логике развития фактов. 
- Старайтесь подтвердить свои гипотезы и утверждения цифрами. 
- Концентрируйтесь на событиях и проблемах, стройте подробную таблицу, обсуждайте издержки и выгоды рассматриваемых вариантов.
-  В случае конфликта также сосредоточьтесь на фактах и цифрах и будьте готовы к скептическому отношению со стороны коллег. 
-  Для снятия напряжения сделайте шаг назад, сохраняя объективность и логичный подход, стараясь приглушить эмоции

#### Как ощущениями тела приблизиться к Размышляющему стилю:
- Не разбрасывайтесь, сфокусируйтесь на задаче. 
- Настройте тело на работу. 
- Старайтесь двигаться точно и аккуратно.

#### Используйте следующие приемы, чтобы освоить Размышляющий стиль:
- Посмотрите выпуск новостей и  постарайтесь заметить моменты, в которых ведущий использует предположения или слухи вместо строгих фактов. 
- Обсудите с  кем-нибудь текущие политические события, особенно если приближаются выборы, и старайтесь не допускать эмоционального отношения. 
- Проанализируйте эффективность затрат.


### КЛЮЧЕВЫЕ ФРАЗЫ
- «Какие цифры подтверждают эту точку зрения?» 
- «Тут я вижу проблему». 
- «Как вы можете это обосновать?»

## Ключевые вопросы 
- Сфокусирован ли я на главном? 
- Осознаю ли собственные мысли? 
- Что подсказывает логика? 
- Каков точный план? 
- Каковы следующие шаги? 
- Точны ли мои оценки и расчеты? 
- Что подсказывают факты? 
- Могу ли я подкрепить гипотезы цифрами?

[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]