>Многие считают, что размышляют, хотя на самом деле просто жонглируют привычными предрассудками.
\- Уильям Джемс


### Используя стиль размышляющий вы:
- проявляете сдержаность, скептицизм
- структурируете информацию
- склонны применять знакомые модели и шаблоны
- Используете количевственные аналитические методы и расуждаете логически ^547235
- Умеете выносить независимые оценки и знаете, как эффективно донести до других свои идеи
- Люди испозьлующие его, превыше всего ценят логику и абстрактные рассуждения.
- Они сочетают [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/3. Рефлексирующий/Рефлексирующий]] и [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/7. Действующий/Действующий|Действующие]] подходы, избегая [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/1. Чувствующий/Чувствующий|Чувствующего]].
- Это настоящие мыслители, способные развить концепцию или идею, а потом на основе дедукции протестировать её разумность и практическую ценность в реальных условиях.
- Они способны использовать и рефлексию, и абстрактное мышление, и активаные действия.
- Такие люди комфортнее чувствуют себя, работая с моделями, которые можно применять к разным ситуациям.
- Часто настроены скептически, довольно прямолинейны, контолируют себя, дисциалинированны.

#### Основные навыки:
- Использование данных для аналзиа вариантов решения
- Логическое обоснование решений
- Применение критического мышления для формулирования обьективной точки зрения
- Вынесение независимых суждений

#### Предпочитаемая рабочая среда
- Предсказуемая и контролируемая среда 
- Пространство, где можно поработать в одиночестве и ни на что не отвлекаться


#### Факторы стресса
- Накал страстей 
- Неясные ожидания 
- Работа исключительно в команде, без возможности трудиться самостоятельно 
- Неупорядоченная, хаотичная среда

#### Сильная сторона тех, кто выбирает это стиль: 
- Эффективно оцеивают преймущества и издержки, связанные с каждым из альтернативных решений. ^df06dd
- Расматривают варианты развития ситуации.
- Находят сильные и слабые стороны и неувяхки в предложениях других.
- Почти не уделяют внимания чувствам, но ценят логику и бесстрастность.

#### При злоупотреблении:
- Бывает, хватаетесь за какую-то идею, не рассматривая никаких альтернатив.
- Больше всего боятся слова эмоциональный.
- С такими некомфортно сотрудничать, они с удовольствием работают без помощников. ^55c54f
- В целом избегают эмоциональных проявлений.
- Вы склонны недооценивать важность эмоций и отношений или даже избегать сотрудничества, в силу чего производите впечатление замкнутого, холодного, погруженного в свои мысли человека.

### ОПИСАНИЕ: ВНУТРЕННИЙ СКЕПТИК 
Если вы предпочитаете Размышляющий стиль, вас наверняка считают дисциплинированным сторонником абстрактных и логичных рассуждений. Вы стараетесь отстраниться от эмоций и особенностей текущей ситуации. Скорее всего, любите думать в одиночестве: это позволяет вырабатывать разумные и надежные планы и находить слабые или нелогичные места в деятельности других. Вас можно назвать скептиком — структурированным, логичным, сдержанным. Вы чувствуете проблему за версту. Возможно, в сфере личностного развития первым делом разбираетесь в сути концепции, на основе которой придется двигаться к необходимым изменениям. Это помогает не сворачивать с пути и выходить из зоны комфорта, даже если требуется рискнуть и столкнуться с неприятными эмоциями.



[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]