### Пример типичного электронного письма от человека, использующего Решающий стиль: 
**Тема**: завтрашняя встреча в 13:00. 
**Сообщение**: я очень хочу, чтобы наша встреча получилась продуктивной. Надеюсь, все придут с четким пониманием цели и ожиданий от встречи. Нам нужно
оценить затраты на эффективное выполнение работы

### Пример 
>Во всем, что я делаю, преследую некую цель. Для меня это почти как азартная игра: стараюсь достичь максимальной эффективности. Может, именно поэтому я ненавижу работать в команде: совместная работа вынуждает действовать медленнее. Сложно представить, что при подобном подходе результат может быть лучше или я должен помочь кому-то узнать что-нибудь новое.

### Пример Пьер, юрист, рассказывает, почему предпочитает Решающий стиль:
>Мои клиенты ценят, что я всегда стараюсь предложить им практическое решение и тщательно оцениваю возможный результат каждой версии.[^1] Приходится быть эффективным, концентрироваться на задаче, не отвлекаться ни на какие драмы и эмоции.[^2] Мне несложно сформулировать проблему и наметить оптимальный выход, поэтому меня всегда выводят из равновесия те, кто слишком увлекается мечтами и нереальными проектами и продолжает обсуждать варианты, даже когда выбор сделан.[^3] Это же напрасная трата времени! Я всегда стремлюсь как можно быстрее достичь цели — и в работе, и в жизни. К примеру, поставил задачу за ближайшие пять лет показать своей семье все национальные парки — и уверенно иду к этой цели.[^4]

[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]

### Из примера мы узнаем след. черты 
[^1]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/6. Рещающий/Рещающий#^f92abd|Практическое решение]]
[^2]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/6. Рещающий/Рещающий#^79f502|Полная концентрация на задаче]]
[^3]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/6. Рещающий/Рещающий#^78e820|концетрация на ==только на одной== задаче]]
[^4]:[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/6. Рещающий/Рещающий#^2ea342|постановка реальных целей, и стремление придти к ним]]


