>Язык не может быть нейтральным. 
\- Паулу Фрейре

#### Используя рещающий стиль, вы:
- Вы демонстрируете реалистичный взгляд на вещи
- Отвественны и прямолинейны
- Определяете цели а находите практические подходы к решению проблем
- Способны сфокусироваться на конкретной задаче
- Любители этого метода выбирают какой-то один способ решения проблемы и стараются добиться результата.
- В ситуации, когда требуется что-то изучить или понять, они используют преимущественно [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/5. Размышляющий/Размышляющий]] и [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/7. Действующий/Действующий]] варинты, реже всего [[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/2. Воображающий/Вооброжающий]] ^f92abd
- Они справляются с ситуацией и делают выводы, основываясь на логике, а также отдают предпочтение техническим задачам, избегая межличностных и социальных неувязок. ^2ea342


#### Основные навыки:
- Определение практических решений
- Все внимание к основной цели
- Поиск и решение проблем
- Уверенность в собственной точке зрения, даже по спорным вопросам

#### Предпочитаемая рабочая среда
- Важен полный порядок, никакого мусора 
- Пространства, организованные по всем правилам эргономики и эффективности 
- Среда, способствующая эффективной проектной работе

#### Факторы стресса
- Ситуация неопределенности 
- Работа с нерешительными людьми 
- Утрата контроля 
- Неясные ожидания 
- Неспособность выполнить работу


#### Сильная сторона тех, кто выбирает это стиль:
- Всегда сконцентрированы на задаче, регулярно оценивают результат, эффективны, реалистичны, отвевственны, открыты. ^79f502
- Осознав необходимость изменений, они способны добиваться вероятных результатов с помощью самосовершенствования.


#### При злоупотреблении:
- Ненавидят [[мозговой штурм 2021-09-06]] и ы и избегаете неопределенности и отсутствия точной задачи  ^78e820
- Иногда чересчур увлекаетесь стремлением достичь цели и максимальной эффективности, вследствие чего производите впечатление нетерпеливого человека, который вечно всех критикует. 
- Порой вы упускаете возможности, так как склонны придерживаться некогда выбранного курса.

### ОПИСАНИЕ: ВАШ ВНУТРЕННИЙ СУДЬЯ
Если вы предпочитаете Решающий стиль, наверняка умеете рисковать и выявлять наиболее предпочтительный подход к проблеме, который позволяет принять в расчет все доступные факты. Вы концентрируетесь на главном, не позволяете себе свернуть с пути, оцениваете промежуточные результаты, эффективно движетесь вперед. Умеете определять стандарты и критерии успеха, благодаря чему всегда точно знаете, достигли ли уже финишной черты. Если что-то не получается, ищете обратную связь, чтобы скорректировать поведение. Скорее всего, для личностного развития вам необходимо иметь конкретную цель. Нацелившись на изменения, вы регулярно оцениваете результаты и сравниваете их с планируемыми показателями.

[[Inbox/Study/psychology/9-ять стилей обучения/9-ять стилей обучения]]



